M ěs t o L i t ov el
U s n e s e n í
z 12. zasedání Zastupitelstva města Litovel, konaného dne 17. prosince 2015.
Návrhová komise prostudovala veškeré materiály, sloužící jako podklad k návrhu na usnesení
z 12. zasedání ZML, který vychází z obsahu jednání, diskuse k jednotlivým bodům programu
a připomínek k nim a doporučila členům zastupitelstva schválit návrh na usnesení, které bylo
schváleno v následujícím znění:
Zastupitelstvo města Litovel:
1. schvaluje předložený program jednání a ověřovatele zápisu.
2. a) bere na vědomí kontrolu usnesení z 24. schůze Rady města Litovel a z 11. zasedání
Zastupitelstva města Litovel.
b) bere na vědomí informace z jednání Kontrolního výboru a Finančního výboru.
3. schvaluje rozpočtové změny č. 2/2015/ZM dle důvodové zprávy.
Zodpovídá: starosta města, vedoucí FO Termín: 31. 12. 2015
4. po projednání:
a) bere na vědomí důvodovou zprávu,
b) schvaluje záměr obnovy revolvingového úvěru ve výši 20 000 000 Kč u Komerční banky
a. s.,
c) schvaluje rozpočet města Litovel na rok 2016 dle přílohy č. 1, včetně doplnění,
d) schvaluje závazné ukazatele rozpočtu města Litovel na rok 2016 uvedené v příloze č. 2,
včetně doplnění,
e) stanovuje, že ve výdajové části rozpočtu nesmí být jednotlivými odbory a příkazci
překročen jim stanovený objem výdajů dle jednotlivých paragrafů (pododdílu) schváleného
rozpočtu na rok 2016,
f) zmocňuje Radu města Litovel k provádění rozpočtových opatření, která neovlivní celkové
příjmy a výdaje schváleného rozpočtu města Litovel na rok 2016, a to maximálně do výše
600 000 Kč v rámci jednoho přesunu rozpočtových prostředků,
g) zmocňuje Radu města Litovel k provádění rozpočtových opatření souvisejících
s účelovými dotacemi ze státního rozpočtu, státních fondů a územních samosprávných
celků, a to bez finančního omezení,
h) zmocňuje Radu města Litovel k provádění rozpočtových opatření souvisejících s přijatými
dary a s přijatým pojistným plněním, a to bez finančního omezení,
i) ukládá Radě města Litovel stanovit příspěvkovým organizacím účel použití schváleného
příspěvku z rozpočtu města Litovel na rok 2016,
j) stanovuje, že rozpis rozpočtu do plného třídění rozpočtové skladby dle vyhlášky
č. 323/2002 Sb., ve znění pozdějších předpisů provede finanční odbor.
Zodpovídá: starosta města, vedoucí FO Termín: platné pro rok 2016
5. schvaluje Dodatek č. 1 ke smlouvě o úvěru registrační číslo 7410010200243 ze dne
30. 9. 2010 a ukládá starostovi města podepsat příslušné dokumenty.
Zodpovídá: starosta města, vedoucí FO Termín: 31. 12. 2015
6. projednalo a schvaluje technické zhodnocení zahušťovací nádrže v areálu ČOV Litovel
a souhlasí s odepisováním tohoto majetku.
Zodpovídá: starosta města, vedoucí odboru MHaSI Termín: 31. 12. 2015
7. schvaluje Obecně závaznou vyhlášku č. 5/2015, o místním poplatku za provoz systému
shromažďování, sběru, přepravy, třídění, využívání a odstraňování komunálních odpadů.
Zodpovídá: místostarosta města Termín: 18. 12. 2015
8. a) schvaluje změnu názvu obchodní firmy ze stávajícího znění „.A.S.A. odpady Litovel,
s.r.o.“ na znění „FCC Litovel, s.r.o.“ s účinností od 1. února 2016, a to tak, že schvaluje
změnu čl. I. odst. 1.1. společenské smlouvy, kdy text „.A.S.A. odpady Litovel, s.r.o.“ se
nahrazuje textem „FCC Litovel, s.r.o.“.
b) pověřuje pana Davida Baroně, zastupitele města Litovel, k zastupování na valné
hromadě společnosti .A.S.A. odpady Litovel s.r.o., IČ: 25887858, se sídlem v Litovli,
jejímž předmětem bude změna názvu společnosti a tedy související změna společenské
smlouvy společnosti.
c) pověřuje pana Davida Baroně, zastupitele města Litovel, aby na valné hromadě
společnosti rozhodl o změně společenské smlouvy tak, aby nový název společnosti zněl:
„FCC Litovel, s.r.o.“.
Zodpovídá: p. Baroň Termín: 1. 2. 2016
9. schvaluje variantu přebudování stávajícího autobusového nádraží na dopravní terminál
Litovel. Jeho západní část bude obsahovat na olomoucké straně samostatnou část pro
zastávky autobusů a na uničovské straně samostatné parkoviště pro osobní automobily.
Západní část bude přímo napojena na prostor stávající železniční zastávky Litovel-město.
Schválená varianta nebude sloužit k odstavování autobusů na ploše dopravního terminálu.
Detailní dopracování schválené varianty bude provedeno v dalších stupních přípravné
a projektové dokumentace.
Zodpovídá: starosta města Termín: EDU
Návrhy, které nebyly přijaty:
 Obecně závazná vyhláška č. 5/2015, kterou se zrušuje obecně závazná vyhláška č. 2/2015,
o stanovení míst, na kterých mohou být provozovány loterie a jiné podobné hry.
 zadání změny Územního plánu Litovel pro rozšíření těžby štěrkopísku podle požadavku
firmy LB Minerals, s. r. o.
Ing. Zdeněk Potužák Viktor Kohout, v. r.
starosta města místostarosta města
V souladu se zákonem na ochranu osobních údajů jsou v usnesení jména občanů uváděna pouze
jejich iniciálami.
Pozn. EDU =evidence dlouhodobých usnesení
