Město Litovel

 U s n e s e n í

 z 26. zasedání Zastupitelstva města Litovel, konaného dne 28. ledna 2010.

Návrhová komise prostudovala veškeré materiály, sloužící jako podklad
k návrhu na usnesení z 26. zasedání ZM, který vychází z obsahu jednání,
diskuse k jednotlivým bodům programu a připomínek k nim a doporučila členům
zastupitelstva schválit návrh na usnesení, které bylo schváleno
v následujícím znění:

Zastupitelstvo města Litovel:

1. Schvaluje navržené ověřovatele zápisu a bere na vědomí kontrolu
 usnesení z 25. zasedání Zastupitelstva města Litovel a usnesení z 69.
 schůze Rady města Litovel.

2. Bere na vědomí 6. rozpočtové změny roku 2009.

3. Schvaluje přijetí dotace z ROP Střední Morava (EU) na akci „Bezpečná
 Litovel – vybudování nových cyklostezek: „Litovel - Tři Dvory“,
 „Rozvadovice - Unčovice“ a „Litovel – Olomoucké předměstí““.

4. Schvaluje zastavení projektové přípravy akce „Centrum sociálních služeb
 Litovel (denní stacionář)“ z důvodu neschválení žádosti o dotaci z ROP
 Střední Morava (EU).

5. Schvaluje realizaci přípravných prací na akci „Revitalizace náměstí P.
 Otakara včetně ulic 1. máje a Masarykova“ a podání žádosti o dotaci z ROP
 Střední Morava (EU).

6. Schvaluje realizaci přípravných prací na akci „Zateplení budovy MŠ
 Gemerská, Litovel“ a podání žádosti o dotaci z Operačního programu
 Životní prostředí SFŽP (EU).

7. Schvaluje realizaci přípravných prací na akci „Zahradní úpravy hřbitovní
 zeleně k.ú. Chořelice“ a podání žádosti o dotaci z Operačního programu
 Životní prostředí SFŽP (EU).

8. Schvaluje realizaci přípravných prací na akci „Odpočinkové plochy mezi
 obytnými domy ulice Severní v Litovli“ a podání žádosti o dotaci
 z Programu rozvoje venkova - MAS Moravská cesta (EU).

9. Schvaluje realizaci přípravných prací na akci „Kanalizace Chudobín“ a
 podání žádosti o dotaci na Ministerstvo zemědělství ČR.

10. Schvaluje realizaci přípravných prací na akci „Kanalizace Rozvadovice –
 Unčovice – Březové –Víska“ a podání žádosti o dotaci na Ministerstvo
 zemědělství ČR.

11. Schvaluje realizaci přípravných prací na akci „Technologická centra
 (datové schránky a úložiště)“ a podání žádosti o dotaci z Integrovaného
 operačního programu (EU).

12. Schvaluje přijetí daru spoluvlastnického podílu na pozemcích zapsaných
 na LV 1859 a 1887, vše v k.ú. Litovel, od pana T. N. z Litovle.

13. Neschvaluje vyhovět žádosti pana R. J..

14. Schvaluje uzavření „smlouvy o poskytnutí právní služby“ dle ustanovení
 zák.č. 85/1996 Sb. „o advokacii“, s advokátem JUDr. E. F. z Olomouce, ve
 věci zastupování zájmů města proti požadavkům firmy GEMO OLOMOUC, spol. s
 r.o..

MVDr. Vojtěch G r é z l
starosta města

Mgr. Blahoslav P a p a j k
místostarosta města

V souladu se zákonem na ochranu osobních údajů jsou v usnesení jména občanů
uváděna pouze jejich iniciálami.
