Město Litovel

 U s n e s e n í

 z 19. zasedání Zastupitelstva města Litovel, konaného dne 9. srpna 2012.

Návrhová komise prostudovala veškeré materiály, sloužící jako podklad
k návrhu na usnesení z 19. zasedání ZM, který vychází z obsahu jednání,
diskuse k jednotlivým bodům programu a připomínek k nim a doporučila členům
zastupitelstva schválit návrh na usnesení, který byl schválen
v následujícím znění:

Zastupitelstvo města Litovel:

 1. Schvaluje navržený program jednání a ověřovatele zápisu.

 2. Schvaluje:

 a) přijetí příspěvku ve výši 200.000,- Kč z rozpočtu Olomouckého kraje
 na částečnou úhradu nákladů v roce 2012 na 1. etapu projektu
 „Zhotovení bronzové sochy Gustava Frištenského a její umístění
 v Litovli“.

 b) smlouvu o poskytnutí příspěvku z rozpočtu Olomouckého kraje na
 částečnou úhradu nákladů v roce 2012 na 1. etapu projektu „Zhotovení
 bronzové sochy Gustava Frištenského a její umístění v Litovli“ a
 současně pověřuje starostu města podpisem této smlouvy.

 Zodpovídá: vedoucí odboru MH a SI, starosta města
 Termín: 31.8.2012

 3. Schvaluje:

 a) přijetí příspěvku ve výši 31.000,- Kč z rozpočtu Olomouckého kraje
 na částečnou úhradu výdajů na zajištění akceschopnosti JSDH s určením
 pro JPO III Tři Dvory.

 b) spolufinancování akce z rozpočtu města Litovel minimálně ve stejné
 výši, jako je výše příspěvku z rozpočtu Olomouckého kraje.

 c) smlouvu o poskytnutí příspěvku z rozpočtu Olomouckého kraje na
 částečnou úhradu výdajů na zajištění akceschopnosti JSDH s určením pro
 JPO III Tři Dvory a současně pověřit starostu města podpisem této
 smlouvy.

 Zodpovídá: vedoucí odboru MH a SI, starosta města
 Termín: 31.8.2012

 4. Schvaluje spolufinancování akce z rozpočtu města, tj.:

 a) úhradu všech nákladů souvisejících s přípravou projektu a
 předfinancováním
 a spolufinancováním realizace projektu „Muzeum Litovel – rozšíření
 výstavních ploch
 a zřízení depozitáře“ v souladu se žádostí o dotaci vč. příloh a se
 smlouvou o poskytnutí dotace z ROP Střední Morava. Dle žádosti o
 dotaci činí vlastní podíl města Litovel 6 305 840, 28 Kč
 rozpočtových nákladů projektu.

 b) financování udržitelnosti projektu „Muzeum Litovel – rozšíření
 výstavních ploch
 a zřízení depozitáře“ po dobu 5 let od ukončení fyzické realizace
 v souladu se žádostí
 o dotaci a se smlouvou o poskytnutí dotace z ROP Střední Morava.

 Zodpovídá: vedoucí odboru MH a SI, starosta města
 Termín: 31.8.2012

 5. Schvaluje přijetí finančního daru ve výši 200.000,- Kč od společnosti
 .A.S.A. odpady Litovel, s.r.o., za účelem podpory školních,
 sportovních a ekologických aktivit města Litovel v roce 2012.

 Zodpovídá: MST Šrůtek, starosta města
 Termín: 31.8.2012

 6. Schvaluje:

 1. podání žádosti o dotaci na akci „Litovel - napojení místních částí
 Rozvadovice, Unčovice, Březové, Víska a Chudobín na kanalizaci“
 z Operačního programu Životní prostředí, v rámci 39. Výzvy,
 Prioritní osy 1, Oblasti podpory 1.1. Snížení znečištění vod, 1.1.1.
 Snížení znečištění z komunálních zdrojů.

 2. a) zřízení zástavy na objekt „Hotelu Záložna“, č. p. 762, za účelem
 zajištění půjčky ze Státního fondu životního prostředí ČR.

 b) spolufinancování podílu města z vlastních zdrojů města.

 Zodpovídá: vedoucí odboru MH a SI, starosta města
 Termín: 31.8.2012

 Ing. Zdeněk P o t u ž á k
 starosta města

 Petr Š r ů t e k
 místostarosta města
