Město Litovel

 U s n e s e n í

 ze 4. zasedání Zastupitelstva města Litovel, konaného dne 24. února 2011.

Návrhová komise prostudovala veškeré materiály, sloužící jako podklad
k návrhu na usnesení ze 4. zasedání ZM, který vychází z obsahu jednání,
diskuse k jednotlivým bodům programu a připomínek k nim a doporučila členům
zastupitelstva schválit usnesení v následujícím znění:

Zastupitelstvo města Litovel:

 1. Schvaluje ověřovatele zápisu – Mgr. Milena Jindrová, p. Viktor Kohout.

 2. Bere na vědomí kontrolu usnesení z 3., 4. a 5. schůze Rady města
 Litovel a 3. zasedání Zastupitelstva města Litovel. V rámci kontroly
 3. zasedání ZML zastupitelstvo města požaduje doplnit usnesení, která
 byla přijata a uvedena v zápise:

 a) Zastupitelstvo města schválilo ponechání položky Záložna
 v pravidlech rozpočtového provizoria pro rok 2011.

 b) Zavazuje delegáta na valnou hromadu společnosti VHS Čerlinka,
 s.r.o., Litovel, hlasovat na zasedání valné hromady v souladu
 s rozhodnutím ZM, aby Ing. Zdeněk Potužák i nadále zastával funkci
 neplaceného jednatele společnosti VHS Čerlinka s.r.o., Litovel.

 3. Bere na vědomí rozpočtová opatření realizovaná v závěru roku 2010
 vedoucím finančního odboru na základě pověření ze dne 14. 12. 2010
 k provádění rozpočtových opatření v závěru roku.

 4. a) Bere na vědomí důvodovou zprávu o sestavení rozpočtu Města Litovel
 na rok 2011.

 b) Schvaluje provedení oprav technických chyb dle doplňující důvodové
 zprávy.

 c) Souhlasí se změnou technického řešení akce Revitalizace
 městského koupaliště Litovel v provedení "Umělého biotopu určeného
 ke koupání veřejnosti“.
 1) Stávající Smlouva o dílo č. 13-667/001 se zpracovatelem
 projektové dokumentace Stavoprojektem Olomouc a.s. bude vypovězena
 a uhrazeny vzniklé náklady související s rozpracovaným dílem.
 2) Na zpracovatele všech stupňů nového projektového technického
 řešení "BIOTOP" včetně IČ bude proveden výběr a uzavřena smlouva
 o dílo.
 Zodpovídá: vedoucí odboru MHaSI Termín: konec června
 2011

 d) Souhlasí s vyčleněním potřebných finančních prostředků z rozpočtu
 města na:
 1) úhradu všech nákladů souvisejících s přípravou projektu a na
 předfinancování a spolufinancování realizace projektu
 "Revitalizace městského koupaliště Litovel" v provedení umělého
 BIOTOPU určeného ke koupání veřejnosti v souladu se žádostí o
 dotaci vč. příloh a doplňujících dokladů a se smlouvou o
 poskytnutí dotace z ROP Střední Morava.
 b) financování udržitelnosti projektu "Revitalizace městského
 koupaliště Litovel" po dobu 5-ti let od ukončení fyzické realizace
 v souladu se žádostí o dotaci vč. příloh a doplňujících dokladů a
 se smlouvou o poskytnutí dotace z ROP Střední Morava.
 Zodpovídá: vedoucí finančního odboru Termín:
 EDU (evidence dlouhodobých usnesení)

 e) Schvaluje rozpočet Města Litovel na rok 2011 ve znění předloženého
 návrhu včetně doplnění částky 2 miliony Kč na koupaliště v souladu
 s usnesením č. 4d) a 1,7 milionu Kč na rekonstrukci SOŠ Litovel. Obě
 částky budou čerpané z investičního úvěru a na straně výdajů
 začleněné do příslušných kapitol.

 f) Ukládá radě města stanovit příspěvkovým organizacím závazné
 ukazatele pro rok 2011.
 Zodpovídá: Rada města Litovel Termín: 31. 3. 2011

 g) Zmocňuje Radu města Litovel k provádění vnitřních rozpočtových změn
 rozpočtu; každá jednotlivá rozpočtová změna do 1 mil. Kč, tak aby
 neovlivnila celkové příjmy a výdaje.

 h) Zmocňuje Radu města Litovel k provádění rozpočtových změn
 týkajících se účelových dotací ze státního rozpočtu, státních fondů
 a územních samosprávných celků.

 i) Ukládá Radě města Litovel připravit na příští zasedání
 Zastupitelstva města Litovel návrh na úpravu koeficientu daně
 z nemovitosti, návrh dalšího využití rekreačního objektu
 v Přemyslově a návrh obecně závazné vyhlášky, která bude rušit
 Obecně závaznou vyhlášku č. 4/2008, O regulaci provozu výherních
 hracích přístrojů.
 Zodpovídá: Rada města Litovel Termín: 5. zasedání ZML

 5. Souhlasí s realizací směny pozemků navrhovanou firmou Alibona, a.s.
 Zodpovídá: právní zástupce města Termín: EDU
 (evidence dlouhodobých usnesení)

 6. Souhlasí se stavbou rodinného domu pana M. S. ze Tří Dvor mimo
 současně zastavěné území obce v místní části Tři Dvory.
 Zodpovídá: sekretariát starosty Termín: 15. 3. 2011

 7. Souhlasí se stavbou rodinného domu J. a L. Š. z Haňovic mimo současně
 zastavěné území obce v místní části Myslechovice.
 Zodpovídá: sekretariát starosty Termín: 15. 3. 2011

 8. Souhlasí se stavbou rodinných domů D. O. a M. M. z Nasobůrek mimo
 současně zastavěné území obce v místní části Nasobůrky.
 Zodpovídá: sekretariát starosty Termín: 15. 3. 2011

 9. Schvaluje zvýšení stávajících prodejních cen pozemků Města Litovel a
 to takto:

 Litovel (intravilán i extravilán) na rodinné domy 550,- Kč/m2
 na garáž 750,- Kč/m2
 ostatní 250,- Kč/m2
 Obce (intravilán i extravilán) na rodinné domy 400,- Kč/m2
 na garáž 450,- Kč/m2
 ostatní 150,- Kč/m2
 V případě více zájemců o jeden pozemek rozhoduje nejvyšší předložená
 cenová nabídka.
 Ve specifickém případě určí cenu za m2 Zastupitelstvo města Litovel,
 rovněž v případě, že se bude jednat o pozemky na výstavbu rodinných
 domů podporované Městem Litovel a o pozemky pro podnikatelské záměry.

 10. Schvaluje předložený sazebník základní výše náhrad, hrazených Městu
 Litovel za zřízení věcného břemene, který bude používán pro stanovení
 výše náhrady v předpokládaných případech s platností od 1. 3. 2011.
 Rada města Litovel je oprávněna v konkrétním případě, ať již z důvodu,
 že takový typ břemene není v sazebníku uveden nebo z důvodů zvláštního
 zřetele hodných, obecně stanovenou výši náhrady modifikovat podle
 konkrétních okolností. Pokud již byla pro danou akci uzavřena smlouva
 o budoucí smlouvě o zřízení věcného břemene a výše náhrady byla
 sjednána, bude se postupovat podle obsahu smlouvy.

 11. Trvá na úhradě sjednané smluvní pokuty za nesplnění podmínek
 stanovených v kupní smlouvě od pana J. H. z Uničova.
 Zodpovídá: právní zástupce města + starosta Termín: 15. 3. 2011

 12. Schvaluje, aby v rámci dotačního programu „Rozvoj opatření prevence
 kriminality na místní úrovni r. 2011“ byla podána žádost o podporu
 dvou dílčích projektů, a to Prázdninový pobyt, priorita č. 1, a
 Vybavení nízkoprahového zařízení, priorita č.2.
 Zodpovídá: velitel Městské policie Termín: 15. 3. 2011

 13. Schvaluje předložené návrhy složení osadních výborů v místních částech
 Březové, Chořelice, Myslechovice, Nasobůrky, Nová Ves, Rozvadovice,
 Savín, Tři Dvory, Unčovice a Víska. Současně dle ustanovení § 120,
 odst. 3 zák. č. 128/2000 Sb. volí předsedy osadních výborů
 v jednotlivých místních částech takto:

 Březové - p. František Navrátil
 Chořelice - Ing. Vladimír Vaněk
 Myslechovice - p. Vratislav Spurný
 Nasobůrky - p. Radek Ošťádal
 Nová Ves - p. Miroslav Navrátil
 Rozvadovice - p. Jiří Skřepský
 Savín - p. Vladimír Lakomý
 Tři Dvory - p. Zdeněk Skácel
 Unčovice - ing. Pavel Remeš
 Víska - p. Michal Zlámal
 Zodpovídá: sekretariát starosty Termín: 15. 3. 2011

 14. Pověřuje Radu města Litovel vytvořením metodického pokynu, ve kterém
 bude stanoven jednotný a transparentní postup volby členů a předsedy
 osadních výborů v místních částech Města Litovel pro příští volební
 období.
 Zodpovídá: Rada města Litovel Termín: 5. zasedání
 ZML

 15. Schvaluje uzavření „Darovací smlouvy“, na základě které Město Litovel
 daruje organizaci Základní škola, Dětský domov a Školní jídelna se
 sídlem Litovel, Palackého 938, 12ks jízdních kol v celkové hodnotě 96
 tisíc Kč.
 Zodpovídá: sekretariát starosty Termín: 15. 3. 2011

 16. Schvaluje uzavření „Darovací smlouvy“, na základě které Olomoucký kraj
 daruje Městu Litovel 10 ks počítačových sestav, které byly zapůjčeny
 Městské knihovně Litovel v rámci projektu „Internetizace knihoven
 Olomouckého kraje“.
 Zodpovídá: sekretariát starosty Termín: 15. 3. 2011

 17. Schvaluje nový jednací řád Zastupitelstva města Litovel ve znění
 předloženého návrhu s platností již pro 5. zasedání Zastupitelstva
 města Litovel.

 18. Schvaluje etický kodex člena Zastupitelstva města Litovel pro volební
 období 2010 – 2014.

 19. Schvaluje Zásady pro poskytování odměn a příplatků členům
 Zastupitelstva města Litovel a členům pracujícím v orgánech města, ve
 znění předloženého návrhu s doplněním, že v měsíci, kdy se koná
 zasedání Zastupitelstva města Litovel, náleží členovi ZM (bez dalších
 funkcí) příplatek ve výši 247,-Kč, pokud se tohoto zasedání zúčastní.

 20. a) Schvaluje poskytnutí půjček z Fondu rozvoje bydlení těmto
 žadatelům:

 • SVJ Palackého, Litovel – 310.000,- Kč dle titulu č. 5 na novou střechu
 – 5 % úrok a doba splatnosti 5 let; zároveň ZM schvaluje tomuto
 žadateli výjimku, dle níž bude výše poskytnuté půjčky přesahovat
 stanovený limit pro titul č. 5, který činí 200.000,-Kč, přičemž
 měsíční splátka bude sjednána ve výši 6.000,-Kč / měsíc + úrok
 z jistiny;
 • K. Š. z Litovle – 95.000,- Kč dle titulu č. 7 na modernizaci bytu –
 rekonstrukci topení - 5 % úrok a doba splatnosti 5 let;
 • J. K. z Litovle – 200.000,- Kč dle titulu č. 2 na fasádu a zateplení –
 4 % úrok a doba splatnosti 5 let;
 • M. D. z Litovle – 40.000,- Kč dle titulu č. 6 na výměnu oken – 5 %
 úrok a doba splatnosti 5 let; zároveň ZM schvaluje výjimku, na základě
 které budou finanční prostředky zaslány přímo na účet žadatelky.

 b) Schvaluje doplnění Zásad č. 1/2008, o vytvoření a použití účelových
 prostředků „Fondu rozvoje bydlení“ na území Města Litovel, v článku
 4, bodě 3 (náležitosti žádosti) o možnost ručení nemovitostí.
 Zodpovídá: právní zástupce města + MST Šrůtek Termín: 5.
 zasedání ZML

 21. Schvaluje předložený plán činnosti Finančního výboru Zastupitelstva
 města Litovel na rok 2011.

 22. Schvaluje předložený plán činnosti Kontrolního výboru Zastupitelstva
 města Litovel na první pololetí roku 2011.

 Usnesení, která nebyla přijata:
 ZML nesouhlasí s realizací směny pozemků navrhovanou paní M. F. ze
 Šternberka.
 ZML nesouhlasí s odprodejem pozemku vedeného ve zjednodušené evidenci
 s původem v PK jako parc.č. 231/2 o výměře 14 968 m2, v k.ú. Unčovice.
 ZML nesouhlasí s odprodejem pozemku parc. č. 1830, ostatní plocha, o
 výměře 547 m2, v k.ú. Litovel.

 Ing. Zdeněk P o t u ž á k
 starosta města

V souladu se zákonem na ochranu osobních údajů jsou v usnesení jména občanů
uváděna pouze jejich iniciálami.
