Město Litovel

 U s n e s e n í

 z 28. zasedání Zastupitelstva města Litovel, konaného dne 24. října 2013.

Návrhová komise prostudovala veškeré materiály, sloužící jako podklad
k návrhu na usnesení z 28. zasedání ZM, který vychází z obsahu jednání,
diskuse k jednotlivým bodům programu
a připomínek k nim a doporučila členům zastupitelstva schválit návrh na
usnesení, který byl předložen ke schválení v následujícím znění:

Zastupitelstvo města Litovel:

 1. Schvaluje navržený program jednání a ověřovatele zápisu.

 2. Bere na vědomí informace z jednání Finančního výboru.

 3. Jmenuje členem Kontrolního výboru namísto pana Davida Baroně pana
 Václava Stratila a namísto pana Pavla Veselého pana Jiřího Berana.

 4. Revokuje své usnesení č. 4 z 27. zasedání zastupitelstva města v tom
 smyslu, že odkládá podpis Smlouvy č. ÚRR D-2013/0081/OKP o poskytnutí
 dotace z Regionálního operačního programu regionu soudržnosti Střední
 Morava na projekt „Muzeum Litovel – Rozšíření výstavních ploch a
 zřízení depozitáře“ do doby schválení rozpočtu města pro rok 2014.
 Zodpovídá: p. starosta Termín: EDU

 5. Ukládá vedení města zajistit v rozpočtu města pro rok 2014 finanční
 krytí prioritně pro tyto akce:
 a) „Litovel - napojení místních částí Rozvadovice, Unčovice,
 Březové, Víska
 a Chudobín na kanalizaci“,
 b) „Revitalizace historického centra města Litovel – náměstí Přemysla
 Otakara“,
 c) „Rekonstrukce budovy po bývalé ZŠ pro slabozraké“.
 Zodpovídá: p. starosta Termín: EDU

 6. Schvaluje záměr přijetí úvěru ve výši max. 50 milionů Kč se splatností
 do 10 let na tyto plánované akce:
 „Litovel - napojení místních částí Rozvadovice, Unčovice, Březové,
 Víska a Chudobín na kanalizaci“,
 „Revitalizace historického centra města Litovel – náměstí Přemysla
 Otakara“,
 „Rekonstrukce budovy po bývalé ZŠ pro slabozraké“,
 „Muzeum Litovel – Rozšíření výstavních ploch a zřízení depozitáře“,
 „Rekonstrukce radniční věže v Litovli“,
 „Výstavba bezpečného a bezbariérového přechodu a BUS zálivu včetně
 přilehlých chodníků Litovel – Tři Dvory“.
 Zodpovídá: p. starosta Termín: EDU

 7. a) Bere na vědomí důvodovou zprávu v předloženém znění,
 b) schvaluje rozšíření projednaného zadání změny č. 1b územního
 plánu Litovel
 o požadavek Sboru dobrovolných hasičů Savín na řešení areálu „Na
 Pindě“ (část pozemku parc.č. 330 lesní pozemek a pozemek st.137
 v katastrálním území Nová Ves u Litovle).
 Zodpovídá: MST Šrůtek, vedoucí odboru výstavby Termín: EDU

 Ing. Zdeněk P o t u ž á k Petr Š r ů t e k
 starosta města místostarosta
 města
