Město Litovel

 U s n e s e n í

 z 29. zasedání Zastupitelstva města Litovel, konaného dne 29. srpna 2002.

Návrhová komise prostudovala veškeré materiály, sloužící jako podklad
k návrhu na usnesení z 29. zasedání ZM, který vychází z obsahu jednání,
diskuse k jednotlivým bodům programu a připomínek k nim a doporučila členům
zastupitelstva návrh na usnesení, které bylo schváleno v následujícím
znění:

Zastupitelstvo města Litovel:

1. Schvaluje ověřovatele zápisu.

2. Bere na vědomí kontrolu usnesení Zastupitelstva města Litovel.

3. Uděluje souhlas
 - s převzetím bezúročného úvěru od Českomoravské záruční a rozvojové
 banky, a.s., ve výši 69.286.000,- Kč v rámci programu podpory
 vodohospodářských investic v ČR na akci „Kanalizace a ČOV Litovel“,
 s dobou splatnosti 15 let
 - s poskytnutím zajištění tohoto úvěru, kterým je:
 1. biankosměnka vlastní neavalovaná, vč. Smlouvy o vyplnění směnky
 vlastní
 2. nemovitosti, vč. pozemků a příslušenství, ve vlastnictví Města
 Litovel, a to:
 a) lesy nacházející se v k.ú. Myslechovice, Tři Dvory u Litovle,
 Chořelice a Litovel, v obci Litovel, okres Olomouc, o celkové
 výměře pozemků 3.534.448 m2 (viz příloha usnesení)
 b) čistička odpadních vod Litovel, v k.ú. Litovel, obec Litovel,
 okres Olomouc (viz příloha usnesení)
 - s uzavřením nové smlouvy (příp. dodatku ke stávající) v rámci změny
 zajištění dle bodu 2. b), která nastane v souvislosti s rekonstrukcí
 ČOV a její novou kolaudací
 Dále pověřuje MVDr. Vojtěcha Grézla, starostu města, Mgr. Blahoslava
 Papajka, místostarostu města a Ing. Jana Krejčího, člena Zastupitelstva
 města Litovel, aby uzavřeli výše uvedenou smlouvu o úvěru a podepsali
 všechny smluvní dokumenty s poskytnutím předmětného úvěru související
 (vč. směnky).

4. Schvaluje odprodej 43 ks akcií akciové společnosti Severomoravská
 plynárenská, a.s. firmě SPP Bohemia a.s., Ostrava za cenu 2.400,- Kč/1
 ks.

5. Schvaluje poskytnutí finanční částky ve výši 100.000,- Kč z rozpočtu
 města jako finanční pomoc obcím postiženým ničivou povodní v srpnu 2002.

6. Schvaluje odprodej pozemku p.č. 93/3, orná půda, o výměře 1.493 m2,
 v k.ú. Unčovice manželům Látalovým z Unčovic za odhadní cenu.

7. Schvaluje zveřejnění odprodeje části pozemku p.č. 468/11 zahrada, o
 výměře cca 66 m2, v k.ú. Litovel s tím, že kupující splní veškeré
 podmínky stanovené správci sítí v pozemku uložených a podmínky stanovené
 odborem MH a SI MěÚ Litovel. Dále uhradí náklady spojené s uzavřením
 kupní smlouvy.

8. Schvaluje uzavření Smlouvy o zřízení věcného břemene práva chůze a
 jízdy a práva vedení inženýrských sítí přes pozemek p.č. 880/1 zeleň
 v zástavbě v k.ú. Litovel pro novostavbu rodinného domku manželů
 Bazalových.na pozemku p.č. 873/12 v k.ú. Litovel. Finanční náhrada za
 zřízení věcného břemene bude stanovena dle znaleckého posudku. Oprávnění
 z věcného břemene ponesou veškeré náklady s jeho zřízením spojené

9. Schvaluje uzavření Smlouvy o zřízení věcného břemene „práva umístění
 jímky na odpadní vody“ na pozemku p.č. 159/5 ost.pl./ost. komunikace,
 v k.ú. Chořelice, v majetku Města Litovel, pro obytný dům č.p. 1068 ve
 vlastnictví Ing. Vaňka. Finanční náhrada za zřízení věcného břemene bude
 stanovena dle znaleckého posudku. Oprávněný z věcného břemene ponese
 veškeré náklady s jeho zřízením spojené.

10. Schvaluje sloučení MŠ Frištenského a MŠ Čihadlo k datu 31. 12. 2002.
 K témuž datu zánik MŠ Čihadlo a její vyřazení ze sítě škol.

11. Schvaluje k datu 1. 1. 2003 vznik příspěvkových organizací Školní
 jídelna Opletalova, MŠ Gemerská a MŠ G. Frištenského, přičemž nově
 vzniklé právní subjekty přebírají veškerá práva a povinnosti vztahující
 se k předchozí organizaci. Současně schvaluje zřizovací listiny těchto
 nových příspěvkových organizací a jako nově vzniklých právních subjektů
 jejich zařazení do sítě škol.

12. Schvaluje rozpočtové změny:
 a) částku 133.000,- Kč na intenzifikaci provozu kotelny v Městské
 knihovně Litovel, která bude použita v rámci rezervy bytového odboru
 b) částku 460.000,- Kč na obnovu auly v budově GJO v Litovli s tím, že
 je předpokládána dotace na tuto akci ve výši až 200.000,- Kč.
 Zbývající částka bude pokryta z rezerv rozpočtu města.

13. Souhlasí, aby do objektu č.p. 818 v ulici Havlíčkova v Litovli, ve
 kterém bude zajišťován výkon státní správy POÚ III, byly přivedeny
 digitální linky pro výkon správních a dopravních agend.

 Mgr. Blahoslav P a p a j k MVDr. Vojtěch
 G r é z l
 místostarosta města starosta města
