Město Litovel

 U s n e s e n í

 z 24. zasedání Zastupitelstva města Litovel, konaného dne 28. února 2013.

Návrhová komise prostudovala veškeré materiály, sloužící jako podklad
k návrhu na usnesení z 24. zasedání ZM, který vychází z obsahu jednání,
diskuse k jednotlivým bodům programu
a připomínek k nim a doporučila členům zastupitelstva schválit návrh na
usnesení, které bylo schváleno v následujícím znění:

Zastupitelstvo města Litovel:

 1. Schvaluje navržený program jednání a ověřovatele zápisu.

 2. a) Bere na vědomí kontrolu usnesení ze 41. - 44. schůze Rady města
 Litovel
 a z 22. a 23. zasedání Zastupitelstva města Litovel.
 b) Bere na vědomí informace z jednání Kontrolního výboru a Finančního
 výboru
 a schvaluje předložené plány práce těchto výborů.
 c) Schvaluje v důsledku chyby v psaní revokaci usnesení č. 9/22
 v tomto znění: „Vyhovuje žádosti paní V. K. z Litovle a pana T. H.
 z Čunína a schvaluje poskytnutí přípěvku na pokrytí zvýšených
 nákladů za úhradu poplatku za vynětí půdy ze ZPF ve výši 10 %
 z vyměřené částky odvodu za zábor ZPF.
 Zodpovídá: tajemník MěÚ

 3. Schvaluje:
 1) Zveřejnění záměru odprodeje šesti pozemků k výstavbě rodinných domů

 nacházejících se v Litovli, v lokalitě Pavlínka, zahrnutých do 1.
 etapy výstavby,
 předmětem budoucího odprodeje jsou:
 pozemek č. 1. označený jako parc.č. 291/10, o výměře 797 m2
 pozemek č. 2. označený jako parc.č. 291/11, o výměře 797 m2
 pozemek č. 3. označený jako parc.č. 291/12, o výměře 798 m2
 pozemek č. 4. označený jako parc.č. 291/13, o výměry 798 m2
 pozemek č. 5. označený jako parc.č. 291/14, o výměře 798 m2
 pozemek č. 6. složený ze tří parcel: parc.č. 833/14, o výměře
 226 m2
 parc.č.
 833/13, o výměře 198 m2
 parc.č.
 291/6, o výměře 374 m2
 o
 celkové výměře 798 m2

 2) Podmínky odprodeje pozemků v lokalitě Litovel – Pavlínka:
 • Minimální cena za 1 m2 pozemku bude činit 1.000,- Kč.
 V případě, že počet žádostí o odprodej převýší počet nabízených
 pozemků, určí zastupitelstvo kritéria pro stanovení pořadí
 uspokojení žadatelů popř. náhradníků.
 • S prvními šesti vybranými zájemci budou uzavřeny smlouvy o
 budoucích kupních smlouvách, ve kterých bude stanoveno, že
 budoucí kupující musí započít s výstavbou domu do 24 měsíců po
 uzavření smlouvy a k dokončení hrubé stavby musí dojít do 36
 měsíců od podpisu smlouvy. K uzavření kupní smlouvy o převodu
 vlastnictví pozemku může dojít teprve po splnění shora uvedených
 podmínek.
 • Kupující se zaváže do 14 dnů po podpisu smlouvy o budoucí kupní
 smlouvě složit na účet města polovinu sjednané kupní ceny s tím,
 že doplatek kupní ceny musí uhradit do 14 dnů po podpisu kupní
 smlouvy, ale před vkladem vlastnického práva k převáděnému
 pozemku do katastru nemovitostí.
 • V případě, že by kupující od smlouvy o budoucí kupní smlouvě
 odstoupil, musí uhradit smluvní pokutu ve výši 10 % ze
 sjednané kupní ceny.
 • Kupující bude oprávněn ode dne podpisu smlouvy o budoucí kupní
 smlouvě, do doby převodu vlastnického práva k pozemku v katastru
 nemovitostí, bezúplatně užívat dotčený pozemek za účelem
 výstavby domu a zároveň bude povinen udržovat jej v řádném
 stavu.
 • Za porušení uvedených smluvních povinnosti bude možno uložit
 pokutu ve výši až 10 % z kupní ceny.

 3) Schvaluje základní urbanistické a architektonické zásady pro
 umístění staveb na pozemcích v lokalitě Litovel – Pavlínka takto:
 • Objekty rodinných domů budou na pozemku umístěny tak, že
 stavební čára hlavního objektu bude pevně daná ve vzdálenosti 6
 m od hranice pozemku v ulici, garáž může být ustoupena, nesmí
 přesáhnout před stavební čáru.
 • Krytá stání vozidel mohou být budována i před stavební čárou
 v případě, že budou řešena ve formě otevřených přístřešků.
 • Před domem nebo garáží na pozemku stavebníka musí být vytvořena
 odstavná plocha minimálně pro 1 vozidlo.
 • V budovaných domech budou maximálně 2 nadzemní obytná podlaží.
 • V lokalitě je možno stavět i bungalovy.
 • Základní charakteristiky domů:
 o musí mít sedlovou symetrickou střechu, výjimečně s
 polovalbou či valbou, přičemž druhé podlaží bude řešeno
 jako podkroví,
 o sklon střechy musí činit 30o - 40o, nepřípustné jsou
 mansardové střechy.
 o střešní krytina musí být skládaná tašková, v barvě cihlově
 červené až hnědé.
 o vnější omítky musí být v lomených odstínech bílé, případně
 ve světlých pastelových odstínech, nejsou povoleny odstíny
 modré a fialové,
 o podezdívka domu z uliční strany může být z jiného materiálu
 než fasáda, její výška však může být maximálně 0,5 m.
 • Oplocení pozemku z uliční strany nesmí být řešeno jako plné a
 zhoršovat tak průtok povodně, může se jednat o dřevěné nebo
 ocelové výplně s mezerami
 a bez podezdívek. Z uliční strany není možno pozemek trvale
 oplotit pletivem na napínacích drátech.
 Výška uličního oplocení bude maximálně 1,6 m.
 • Terény pozemků u RD budou zvýšeny cca na úroveň komunikace,
 nesmí však převýšit tuto úroveň více než 0,3 m. Na této nové
 úrovni bude zbudováno
 i oplocení.
 • Kmen stromu může být od hranice soukromé parcely vysazen v
 minimální vodorovné vzdálenosti 1,5 m.
 Kompetentní pro posouzení umístění navržené stavby je stavební úřad.
 Zodpovídá: vedoucí odboru MHaSI,vedoucí odboru výstavby, právní
 zástupce města Termín: EDU

 4. Schvaluje dělení pozemku parc.č. 1603/4 ostatní plocha a jeho směnu
 s částí pozemků parc.č. 1326/1 a 1326/2, vše zahrada k.ú. Litovel dle
 předloženého návrhu. K uzavření směnné smlouvy a jejímu vkladu do
 katastru nemovitostí dojde až po zápisu rozestavěné stavby bytového
 domu do katastru nemovitostí.
 Zodpovídá: vedoucí odboru MHaSI, právní zástupce města
 Termín: EDU
 5. Schvaluje obnovu revolvingového úvěru ve výši 20.000.000,- Kč u
 Komerční banky, a.s.
 Zodpovídá: vedoucí finančního odboru Termín:
 31. 3. 2013

 6. Po projednání:
 a) bere na vědomí důvodovou zprávu,
 b) schvaluje rozpočet města Litovel na rok 2013, včetně doplnění dle
 zápisu.
 c) zmocňuje Radu města Litovel k provádění vnitřních rozpočtových
 změn, které neovlivní celkové příjmy a výdaje, do výše 300.000,- Kč
 bez DPH,
 d) zmocňuje Radu města Litovel k provádění rozpočtových změn
 týkajících se účelových dotací ze státního rozpočtu, státních fondů
 a územních samosprávných celků,
 e) ukládá Radě města Litovel stanovit příspěvkovým organizacím závazné
 ukazatele pro rok 2013,
 f) schvaluje, že finanční prostředky získané z prodeje objektu
 v Přemyslově budou použity na opravu střechy ve Školní jídelně
 Studentů a zateplení velkého sálu Záložny v Litovli.
 Zodpovídá: vedoucí finančního odboru Termín:
 EDU

 7. Schvaluje uzavření Dodatku č. 1 k Dohodě o vytvoření společného
 školského obvodu mezi městem Litovel a obcí Haňovice.
 Zodpovídá: vedoucí OŠKS Termín: EDU

 8. Schvaluje vstup do zájmového sdružení OK4EU, jehož účelem je zajistit
 zastupování zájmů regionu Olomouckého kraje v institucích Evropské
 unie.
 Zodpovídá: starosta města Termín: 31. 3.
 2013

 9. Schvaluje poskytnutí finančního daru občanům postiženým tragickou
 událostí ve Frenštátě pod Radhoštěm, ve výši 50.000,- Kč, na sbírkový
 účet města Frenštát pod Radhoštěm.
 Zodpovídá: starosta města, vedoucí finančního odboru
 Termín: 31. 3. 2013

Návrh, který nebyl schválen:

 • Přijetí příspěvku z Ministerstva kultury ČR ve výši 200.000,- Kč na
 Obnovu části Městských hradeb v Litovli – lokalita Jungmannova, úsek B –
 C. Přidělená kvóta finančních prostředků nebude využita.

 Ing. Zdeněk P o t u ž á k Petr Š r ů t e k
 starosta města místostarosta města
