M ě s t o L i t o v e l

 U s n e s e n í

 z 5. zasedání Městského zastupitelstva , konaného dne 24. června 1999.

Návrhová komise prostudovala veškeré materiály, sloužící jako podklad
k návrhu na usnesení z 5. zasedání MZ, který vychází z obsahu jednání ,
diskuse k jednotlivým bodům programu a připomínek k nim a doporučuje členům
zastupitelstva schválit návrh usnesení v následujícím znění:

Městské zastupitelstvo v Litovli:

1. Bere na vědomí zprávu komise dopravy a ukládá městské radě a dopravní
 komisi najít optimální řešení dopravní situace na Svatojánském mostě.

2. Schvaluje odprodej pozemku parc. č. 274 /1 ostatní komunikace o výměře
 120 m2 v k.ú.Nasobůrky po zákonném zveřejnění prodeje jedinému zájemci –
 paní Dagmar Nykodýmové z Nasobůrek č.p.84 za cenu dle znaleckého
 posudku a s podmínkou, že si p.Nykodýmová zajistí znalecký posudek a
 uhradí náklady s odkupem spojené.

3. Schvaluje odprodej pozemku parc. č. 149 zastavěná plocha o výměře 153
 m2 v k.ú. Myslechovice,na které se nachází stavba chaty ve vlastnictví MS
 Doubrava Haňovice, a odprodej pozemku p.č. 157/5 ostatní plocha o výměře
 2035 m2 v k.ú.Myslechovice, po zákonném zveřejnění prodeje, jedinému
 zájemci Mysliveckému sdružení Doubrava Haňovice za cenu dle znaleckého
 posudku a s podmínkou, že si Myslivecké sdružení Doubrava Haňovice
 zajistí znalecký posudek a uhradí náklady s odkupem spojené.

Neschvaluje odprodej části pozemku parc.č. 1545/3 v lokalitě Litovel-
Komárov panu Dušanu Kejvalovi z Litovle,Gemerská 496.

5. Schvaluje směnu pozemku parc. č. 1505/24 orná půda v k.ú.Litovel
z majetku Města Litovel do vlastnictví PF ČR za pozemek parc. č. 136
zahrada v k.ú.Litovel z majetku PF ČR do vlastnictví Města Litovle .

Schvaluje bezúplatný převod movitého nehmotného investičního majetku,
nábytku,učebních pomůcek atd.tvořícího vnitřní vybavení, na Základní a
mateřskou školu v Unčovicích v souvislosti s udělením právní subjektivity k
1.1.1999.

Schvaluje odprodej čističky odpadních vod typ DČB 20 ,umístěné u
restituovaného domu Palackého č.p. 882 – prodejna Ing.Fialy, za částku
15.000,--Kč panu Ing. Fialovi.

Schvaluje smlouvu o spolupráci s Českým červeným křížem v Praze při
finančním, organizačním a technickém zajištění realizace výstavby Domu
s pečovatelskou službou v Litovli, kde ČČK investuje cca 30.000.000,--Kč
.Město Litovel se bude podílet částkou 50.000,--Kč. Po dokončení a
kolaudaci DPS bude město Litovel zapsáno jako výlučný vlastník tohoto
objektu.

Schvaluje dar ve výši 4.000.000,--Kč Českému červenému kříži v Praze jako
poděkování za materiální a finanční pomoc v době povodní. Vzhledem
k finanční situaci města bude v letošním roce darována částka 1 mil.Kč,
v roce 2000 zbývající 3 mil.Kč.

Schvaluje obecně závaznou vyhlášku č. 3/99 o příspěvku na částečnou úhradu
neinvestičních nákladů v mateřských školách. Výše příspěvku rodičů se
nemění.

Souhlasí , aby Město Litovel požádalo Ministerstvo kultury ČR o statut
Městského muzea pro muzeum, vzhledem k tomu, že Město Litovel chce být jeho
provozovatelem.

Souhlasí, v souvislosti s prodejem městských bytů, zachovat podíl
minimálně 1/4 objektu č.p.438 v ul.Lesní zátiší přiřazením garáže k bytu č.
1 v tomto objektu s doplatkem ceny garáže, s podmínkou, že paní Grulichová
zakoupí i zbývající podíl na pozemku, který bude k této bytové jednotce
náležet.

Schvaluje založení bytového družstva za účelem podpory výstavby nových
bytových jednotek v Litovli.

Schvaluje integraci linek veřejné autobusové dopravy (IDOS) na trase
Litovel – Olomouc
 od 26.září 1999.

Schvaluje půjčky občanům dle vyhlášky města č. 4/98 z „Fondu rozvoje
bydlení Města Litovle po povodni“ dle přílohy.

 Mgr. Blahoslav Papajk
MVDr. Vojtěch Grézl
 zástupce starosty
 starosta města
