Měs to Li tov el
U s n e s e n í
z 1., ustavujícího zasedání Zastupitelstva města Litovel,
konaného dne 1. listopadu 2018.
Návrhová a volební komise předložila členům Zastupitelstva města Litovel návrh na usnesení z ustavujícího
zasedání zastupitelstva města, konaného dne 1. listopadu 2018, který vycházel z obsahu jednání a doporučila
jej ke schválení. Návrh usnesení byl schválen v následujícím znění:
Zastupitelstvo města Litovel:
1. Schvaluje navržený program ustavujícího zasedání Zastupitelstva města Litovel a ověřovatele
zápisu.
2. Schvaluje složení návrhové a volební komise a návrh upraveného volebního řádu.
3. Určuje:
a) že v souladu s § 84 odst. 2 písm. k) zákona č. 128/2000 Sb., o obcích, v platném znění, budou
členové zastupitelstva pro funkce starosty města a místostarosty města dlouhodobě uvolnění.
b) že místostarosta města dle ust. § 104 zákona o obcích zastupuje starostu v době jeho
nepřítomnosti.
c) že v souladu s § 84 odst. 2 písm. m) zákona č. 128/2000 Sb., o obcích, v platném znění, bude
rada města sedmičlenná.
Volí:
a) starostu města Litovel Viktor Kohout
b) místostarostu města Litovel Mgr. Lubomír Broza
c) dalších pět členů Rady města Litovel Bc. Zdeněk Jančí
Jiří Kohout
Ing. Zdeněk Potužák
Mgr. Mirko Spurník
Ing. Ludmila Zavadilová
4. Zřizuje Finanční výbor a Kontrolní výbor s tím, že oba tyto výbory budou pracovat v počtu sedmi
členů.
Volí:
a) předsedu Finančního výboru pana Ing. Zdeňka Potužáka.
b) předsedou Kontrolního výboru Ing. Gabriela Ošťádala.
5. Zřizuje osadní výbory a určuje minimální počet 5 členů v osadním výboru, pouze v místní části
Nasobůrky a Unčovice bude 7 členů osadního výboru.
6. Ukládá Radě města Litovel zajistit volby členů osadních výborů do 20. ledna 2019.
7. Schvaluje stanovení výše odměn pro členy zastupitelstva města, členy rady města, předsedy výborů
ZML a zvláštní orgán – přestupkovou komisi s účinností od 1. listopadu 2018 dle návrhu, který tvoří
přílohu zápisu.
8. Stanoví termín první schůze Rady města Litovel, a to na den 8. listopadu 2018 v 8.00 hodin
v kanceláři místostarosty v budově městského úřadu.
Viktor Kohout v. r. Mgr. Lubomír Broza v. r.
starosta města místostarosta města
