Město Litovel

 U s n e s e n í

 z 30. zasedání Zastupitelstva města Litovel, konaného dne 17. prosince
 2013.

Návrhová komise prostudovala veškeré materiály, sloužící jako podklad
k návrhu na usnesení z 30. zasedání ZM, který vychází z obsahu jednání,
diskuse k jednotlivým bodům programu
a připomínek k nim a doporučila členům zastupitelstva schválit návrh na
usnesení, který byl předložen ke schválení v následujícím znění:

Zastupitelstvo města Litovel:

 1. schvaluje navržený program jednání a ověřovatele zápisu.

 2. a) bere na vědomí kontrolu usnesení z 58. a 59. schůze Rady města
 Litovel a z 29.
 zasedání Zastupitelstva města Litovel.

 b) bere na vědomí informace z jednání Kontrolního a Finančního výboru
 a schvaluje Plán Finančního výboru na rok 2014.

 3. schvaluje 4. Rozpočtové změny roku 2013 dle předloženého materiálu.
 Zodpovídá: vedoucí FO Termín: 31. 12. 2013

 4. schvaluje Rozpočtové provizorium pro rok 2014 a jeho pravidla dle
 důvodové zprávy.
 Zodpovídá: vedoucí FO Termín: EDU

 5. schvaluje rozpočtovou změnu - navýšení příspěvku na provoz ZŠ Vítězná
 o 500.000 Kč. Navýšení příspěvku bude použito na uhrazení zvýšených
 provozních nákladů
 v roce 2013 a předešlých závazků z minulých let.
 Zodpovídá: vedoucí OŠKS, FO Termín: 30. 1. 2014

 6. schvaluje rozpočtovou změnu - navýšení příspěvku na činnost Charity
 Šternberk, střediska Litovel, o 70.000 Kč. Navýšení příspěvku bude
 použito na zabezpečení provozu Pečovatelské služby.
 Zodpovídá: vedoucí OŠKS, FO Termín: 30. 1. 2014

 7. schvaluje navýšení spolufinancování akce z rozpočtu města, tj.
 schvaluje:
 a) vyčlenění částky 19.576.000,- Kč vč. DPH v rozpočtech města Litovel
 na r. 2013 – 2015 na úhradu veškerých nákladů souvisejících
 s přípravou, předfinancováním
 a spolufinancováním projektu „Revitalizace historického centra města
 Litovel – náměstí Přemysla Otakara“ v souladu s žádostí o dotaci a
 se smlouvou o poskytnutí dotace z ROP Střední Morava.
 b) vyčlenit každoročně (po dobu 5 let od ukončení projektu) finanční
 prostředky
 na zajištění udržitelnosti projektu „Revitalizace historického
 centra města Litovel – náměstí Přemysla Otakara“ v souladu se
 smlouvou o poskytnutí dotace z ROP Střední Morava.
 Zodpovídá: vedoucí odboru MHaSI Termín: EDU

 8. mění své usnesení č. 10/25, bod 1) a schvaluje navýšení
 spolufinancování akce z rozpočtu města, tj. schvaluje:
 a) vyčlenění částky 1.615.000,- Kč vč. DPH v rozpočtech města Litovel
 na r. 2013 – 2015 na úhradu veškerých nákladů souvisejících
 s přípravou, předfinancováním
 a spolufinancováním projektu „Rekonstrukce radniční věže v Litovli“
 v souladu s žádostí o dotaci a se smlouvou o poskytnutí dotace z ROP
 Střední Morava.
 b) každoroční vyčlenění (po dobu 5 let od ukončení projektu)
 finančních prostředků na zajištění udržitelnosti projektu
 „Rekonstrukce radniční věže v Litovli“ v souladu se smlouvou o
 poskytnutí dotace z ROP Střední Morava.
 Zodpovídá: vedoucí odboru MHaSI Termín: EDU

 9. schvaluje zastavení projektu a nepřijetí dotace na akci „Protierozní
 opatření
 v Myslechovicích“ z Operačního programu Životní prostředí v rámci 42.
 výzvy, Prioritní osy 6 – Zlepšování stavu přírody a krajiny, primární
 oblast podpory 6.4 – Optimalizace vodního režimu krajiny.
 Zodpovídá: vedoucí odboru MHaSI Termín: EDU

 10. schvaluje zastavení projektu a nepřijetí dotace na akci „Založení
 parku – Staré město, Litovel“ z Operačního programu Životní prostředí
 v rámci 42. výzvy, Prioritní osy 6 – Zlepšování stavu přírody a
 krajiny, primární oblast podpory 6.5 – Podpora regenerace urbanizované
 krajiny.
 Zodpovídá: vedoucí odboru MHaSI Termín: EDU

 11. schvaluje zastavení projektu a nepřijetí dotace na akci „Kontejnery na
 tříděný odpad – 7 stanovišť v Litovli“ z Operačního programu Životní
 prostředí v rámci 40. výzvy, Prioritní osy 4 – Zkvalitnění nakládání
 s odpady a odstraňování starých ekologických zátěží, primární oblast
 podpory 4.1 – Zkvalitnění nakládání s odpady.
 Zodpovídá: vedoucí odboru MHaSI Termín: EDU

 12. schvaluje přijetí mostu přes Mlýnský potok, v k.ú. Rozvadovice,
 do inventarizovaného majetku města Litovel.
 Zodpovídá: vedoucí odboru MHaSI Termín: EDU

 13. a) schvaluje podání žádosti o dotaci na projekt „Kompostárna
 Litovel“
 z Operačního programu Životní prostředí, v rámci 52. Výzvy,
 Prioritní osy 4, Oblasti podpory 4.1. Zkvalitnění nakládání s
 odpady. Celkové rozpočtové náklady projektu jsou 5.295.118,32 Kč bez
 DPH (6.407.093,17 Kč vč. DPH). Předpokládaná výše dotace činí dle
 režimu podpory „de minimis“, resp. dle aktuálního kurzu EUR cca 5,4
 mil. Kč (konečná výše dotace bude přepočtena kurzem EUR platným ke
 dni vydání Rozhodnutí o poskytnutí dotace),
 b) schvaluje zajištění spolufinancování podílu města na akci
 „Kompostárna Litovel“
 z vlastních zdrojů města v celkové výši cca 1 mil. Kč (s ohledem
 na konečnou výši poskytnuté dotace).
 Zodpovídá: vedoucí odboru MHaSI Termín: EDU

 14. a) bere na vědomí závěry a doporučení pracovní skupiny vytvořené
 ke změně
 č. 1b Územního plánu Litovel.
 b) schvaluje zpracování územní studie na dopravní řešení lokality
 Javořičská, Komárov
 a přístup ke koupališti.
 Zodpovídá: vedoucí odboru výstavby, MST Šrůtek Termín: EDU

 15. schvaluje, na základě požadavku společnosti Českomoravský štěrk a.s.,
 Mokrá 359, 664 04 Mokrá, pořízení změny č. 2 Územního plánu Litovel.
 Veškeré finanční náklady vzniklé s pořízením této změny půjdou plně
 k tíži žadatele.
 Zodpovídá: vedoucí odboru výstavby, MST Šrůtek Termín: EDU

 Ing. Zdeněk P o t u ž á k Petr Š r ů t e k
 starosta města místostarosta
 města
