M ě s t o L i t o v e l

 U s n e s e n í

 ze 3. schůze Rady města Litovel, konané dne 7. prosince 2006

35/3 Ad usnesení Rady města Litovel č. 1547/76 – Provozování prodejních
 trhů na náměstí P. Otakara
 Rada stanovuje cenu za pronájem náměstí za účelem provozování
 prodejních trhů takto: leden – říjen – 12.000,- Kč, listopad –
 prosinec 15.000,- Kč, v původním rozsahu. Odbor MHaSI zajistí, aby
 rozložení stánků bylo dodrženo dle dohody, tj. že bude zajištěn
 průjezd vozidel do ulice Boskovicova a volný prostor jak před
 budovou radnice, tak před školou pro zrakově postižené.
 Z: vedoucí odboru MHaSI T: dle textu

36/3 Ad usnesení Rady města Litovel č. 1548/76 – Nájemné za pronájem
 prostor MC Rybička
 Vedoucí OŠKS předkládá návrh ředitele MK na nájemné pro MC Rybička:
 MC celkem užívá 60,9 m2 prostor. Cena za m2 bude činit 750,- Kč –
 cena je oproti jiným nájemcům snížena o 50 % a zahrnuje otop, el.
 energii, užívání a úklid sociálního zařízení. Celková roční nájemní
 cena činí 45.675,- Kč.
 Rada města souhlasí s navrhovanou výší nájemného pro MC Rybička.

 Z: vedoucí OŠKS, ředitel MK Litovel T: příští schůze
 rady města

37/3 Odprodej Langova domu
 Rada města souhlasí s prodloužením nájemní smlouvy na pronájem
 objektu č.p. 769 v Litovli společnosti REMYOS s.r.o. Vsetín do 31.
 3. 2007.
 Z: vedoucí OBH T: dle textu

38/3 Ad usnesení Rady města Litovel č. 33/2
 Předseda komise PhDr. Hubáček žádá o doplnění komise o tyto členy: pí
 Marie Hrubá, p. Miroslav Pinkava, p. Karel Kabelík, pí Blanka
 Opíchalová, p. Karel Polášek, p. Vladimír Vytásek a tajemnicí
 komise, aby zůstala pí Hana Dohnalová.
 Rada města schvaluje doplnění Letopisecké komise o uvedené členy,
 tajemnicí komise je pí Dohnalová.
 Dále rada města rozhodla, že komise FRB bude samostatná a v tomto
 složení: předseda – p. Petr Šrůtek, členové: JUDr. Marta Dědková,
 Ing. Jaromír Kolář, p. Miroslav Skácel, tajemnice - pí Eva Vaňková.
 Z: předsedové komisí

39/3 Zastavování autobusů v ulici Uničovská
 Rada města schvaluje, aby autobusové spoje směr Litovel – Olomouc č.
 3, 5, 9, 19, 21, 35, 37, 41, směr Olomouc – Litovel č. 20, 22, 30,
 50, 56, 60, 64, byly zapracovány do změn jízdního řádu autobusové
 dopravy linky 890770 za účelem zastavování výše uvedených spojů
 v Litovli u cukrovaru, v nejbližším možném termínu (od 4. 3. 2007) a
 pověřuje vedoucího odboru MHaSI jednat s firmou Connex Morava za
 účelem zřízení licence na linku 890770 pro vybrané spoje.
 Z: vedoucí odboru MHaSI T: 5. schůze rady
 města

40/3 Posunutí termínu odprodeje pozemku v k.ú. Víska u Litovle firmě
 LambWeston/Meijer, V.O.F. se sídlem v Nizozemí
 Jednatel české dceřiné společnosti firmy LWM International CZ s.r.o.,
 Ing. Šišma informuje, že vzhledem k časovému prodlení způsobenému
 řešením umístění příjezdové komunikace zajišťující přístup do areálu
 firmy VESETA s.r.o. na vedlejším pozemku, není možné vytýčit jimi
 požadovanou část parcely, proto žádá o posunutí termínu odprodeje a
 zároveň i prodloužení termínu rezervace dalšího pozemku do uvedeného
 data. Zároveň sděluje, že firma LambWeston/Meijer V.O.F., the
 Netherlands již založila svou dceřinou společnost na území ČR, a
 proto žádá o opravu usnesení v tom smyslu, že kupujícím bude LWM
 International CZ s.r.o..
 Rada doporučuje zastupitelstvu projednat a schválit posun termínu
 odprodeje části pozemku parc. č. 56/20 orná půda, o výměře cca 3.300
 m2, v k.ú. Víska u Litovle, který byl zastupitelstvem schválen firmě
 LambWeston/Meijer V.O.F., the Netherlands, včetně opce na další část
 tohoto pozemku o výměře cca 1,4 ha, do doby 31. 3. 2007 s tím, že
 kupujícím bude dceřiná spol. se sídlem v ČR, a to firma LWM
 International CZ s.r.o..
 Z: starosta města T: příští zasedání
 ZML

41/3 Žádost p. Šnobla, Pavlínka, Litovel, o odprodej části pozemku parc.
 č. 293/10 orná půda, v k.ú. Litovel
 Pan Šnobl opakovaně žádá o odprodej části uvedeného pozemku o výměře
 cca 1 500 m2 z celkové rozlohy pozemku 2 192 m2 za účelem výstavby
 rodinného domu. Vedoucí odboru MHaSI informuje, že původní žádost
 byla podána dne 24. 7. 2006, odborem MHaSI byla prověřena a
 doporučena ke schválení. RM na své schůzi 31. 8. 2006 doporučila ZML
 projednat a schválit zveřejnění odprodeje pozemku. ZML na svém
 zasedání dne 31. 8. 2006 zveřejnění odprodeje neschválilo. Odbor
 MHaSI navrhl umístění nového RD na pozemku tak, aby nebyla narušena
 urbanistická koncepce zástavby lokality Pavlínka. Stávající
 kanalizační sběrač, který prochází pozemkem, je nutné ošetřit v kupní
 smlouvě věcným břemenem. Předpokládané umístění a navržené dělení
 pozemku parc.č. 293/10 bylo konzultováno s vedoucí odboru výstavby.
 Žádost je specifická v tom, že přístup a napojení přípojek pro nový
 dům je možné pouze přes soukromý pozemek parc.č. 298/2.
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města projednat a schválit
 zveřejnění záměru odprodeje části pozemku parc. č. 293/10 orná půda,
 o výměře cca 1 500 m2, v k.ú. Litovel, p. Šnoblovi z Litovle za
 účelem výstavby rodinného domu za těchto podmínek:
 1) Minimální cena odprodeje pozemku za 350,- Kč/m2.
 2) Přístup na pozemek a napojení přípojek je možné pouze přes pozemek
 parc.č. 298/2 (uchazeč o pozemek tuto podmínku bude dokladovat
 souhlasem vlastníka uvedeného pozemku).
 3) Odprodávaný pozemek bude zatížen věcným břemenem kanalizace.
 Z: starosta města T: příští zasedání
 ZML

42/3 Žádost firmy KVARTA LITOVEL s.r.o. o odprodej části pozemku parc. č.
 56/19 v k.ú. Víska u Litovle
 Jedná se o odprodej části pozemku parc. č. 56/19 o výměře cca 10 000
 m2, v areálu průmyslové zóny, na kterém firma KVARTA LITOVEL spol.
 s r.o. vybuduje výrobní halu. Firma se zabývá válcováním
 tenkostěnných profilů do plastových oken a dveří, ale i ostatních
 profilů pro stavební a automobilní průmysl. Rada města doporučuje
 stanovit firmě KVARTA LITOVEL spol. s r.o. termín pro dokončení
 stavby – 12/2008. Do jednoho roku od kolaudace výrobní haly se firma
 zaváže vytvořit pracovní místa pro minimálně 40 zaměstnanců. Tento
 závazek bude zajištěn smluvní pokutou ve výši 400.000,- Kč.
 V případě, že firma od záměru výstavby výrobní haly v průmyslové zóně
 odstoupí, zaváže se odprodat městu uvedený pozemek zpět za stejných
 podmínek, za který jej odkoupila a zároveň uhradí sjednanou smluvní
 pokutu.
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města projednat a schválit
 odprodej části pozemku parc. č. 56/19 orná půda, o výměře cca 10 000
 m2, v k.ú. Víska u Litovle, firmě KVARTA LITOVEL spol. s r.o., za
 cenu 250,- Kč/m2.
 Z: starosta města T: příští zasedání
 ZML

43/3 Žádost nájemkyně Ubytovny v Savíně pí Hlavinkové, Savín, o snížení
 nájemného o 50 %
 Vedoucí OBH informuje, že usnesením č. 1287/63 bylo pí Hlavinkové
 sníženo nájemné pro rok 2006 o 50 % a přikládá seznam vložených
 nákladů do ubytovny v roce 2006. K žádosti pí Hlavinkové informuje,
 že vzhledem k tomu, že náklady nájemkyně na udržování budovy nejsou
 malé a kapacita objektu není vytížená, doporučuje snížení nájemného
 schválit.
 Rada žádosti o snížení nájemného nevyhovuje.
 Z: vedoucí OBH T: 5. schůze rady

44/3 Sjednocení cen tepla pro odběrná místa Města Litovel
 a) Rada města zvyšuje nájemné teplovodů v centru města na 110.000,-
 Kč (inv. č. DHM 11 966).
 b) Rada města souhlasí se sjednocením cen za dodávku tepla pro
 odběrná místa Města Litovel, kde byla dosud poskytována sleva.
 Návrhy smluv budou předloženy na příští schůzi rady.
 Z: člen rady Ing. Fiala, vedoucí OBH T: příští schůze
 rady

45/3 Zápis ze schůze Bytové komise ze dne 27. 11. 2006
 Rada bere informace z jednání komise na vědomí a schvaluje navrhované
 pronájmy.
 Z: místostarosta p. Šrůtek, vedoucí OBH T: na vědomí

46/3 Žádost p. Bořila, Bohuslavice, o povolení podnájmu bytu č. 5/III/320-
 3, v domě č.p. 738/5 v ulici Severní v Litovli
 Předseda LBD Bc. Ing. Hlavinka předkládá výše uvedenou žádost o
 povolení podnájmu bytu na dobu jednoho roku z důvodu dlouhodobého
 pobytu nájemce bytu mimo město Litovel. Podnájem by byl pro pí
 Štarmannovou, bytem Severní, Litovel.
 Rada města žádosti vyhovuje v plném rozsahu.
 Z: předseda LBD T: 5. schůze rady města

47/3 Žádost basketbalového klubu Olomouc o snížení nájmu
 Předseda RS ČSTV p. Novák a předseda OSK Olomouc, basketbalového
 klubu, MUDr. Malina žádají o snížení nájemného za pronájem sportovní
 haly – jedná se o družstvo žákyň.
 Rada nesouhlasí se snížením nájmu ve sportovní hale pro basketbalový
 klub z Olomouce.
 Z: vedoucí OŠKS T: 5. schůze rady města

48/3 Úprava smlouvy o poskytnutí příspěvku TJ Tatran
 Vedoucí OŠKS informuje, že TJ Tatran byly smlouvou taxativně určeny
 výdaje, na které mohl být příspěvek města použit – přednostně na
 údržbu majetku města, zbývající část na činnost mládeže a dospělých
 v poměru 65:35 %. V oddílech pro mládež (v souvislosti s úspornými
 opatřeními) došlo k úspoře částky cca 60.000,- Kč a naopak stejná
 částka schází v kategorii dospělých, aby mohlo dojít k pokrytí
 nákladů na účast v mistrovských utkáních.
 Rada města v souladu s platným zněním smlouvy č. 2006001 s TJ Tatran
 Litovel souhlasí s její úpravou v následujícím znění:
 - příspěvek je příjemce oprávněn použít k nákupu sportovního vybavení
 pro mládež.
 - z poskytnutého příspěvku musí být přednostně spravován a udržován
 majetek Města Litovel, který má příjemce v pronájmu. Zbývající
 část musí být rozdělena v poměru 65 % ± 5 % na mládež a 35 % ± 5 %
 na dospělé.
 Z: vedoucí OŠKS T: 5. schůze rady města

49/3 Žádost předsedy RS ČSTV Olomouc p. Jaroslava Nováka o finanční
 příspěvek na zajištění 41. ročníku vyhlášení nejlepších sportovců za
 rok 2006. Slavnostní vyhlášení se bude konat 20. 12. 2006
 v reprezentačních prostorách olomoucké radnice.
 Rada lituje, avšak z důvodů tíživé finanční situace města nelze
 příspěvek poskytnout.
 Z: vedoucí OŠKS T: příští schůze rady
 města

50/3 Ad usnesení ZML č. 5 z ustavujícího zasedání zastupitelstva – rozsah
 uvolnění MST p. Šrůtka
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města revokovat usnesení č. 5,
 bod b, z ustavujícího zasedání Zastupitelstva města Litovel ze dne
 1. 11. 2006 a nově stanovit, že místostarosta města Litovel p. Petr
 Šrůtek se pro výkon funkce v Zastupitelstvu města Litovel
 neuvolňuje ze zaměstnání. Rozsah pracovních povinností bude stanoven
 na 4. zasedání ZML. 8-0-0
 Dále rada města souhlasí, že pro výkon funkce je místostarosta p.
 Petr Šrůtek oprávněn používat služební mobilní telefon a služební
 vozidlo.
 Z: starosta města T: příští zasedání
 ZML

51/3 Rada Městského klubu
 Rada města navrhuje, že členem Rady MK za zřizovatele bude člen rady
 města p. Zdeněk Jančí a za MěÚ vedoucí OŠKS Ing. Vlastimil
 Habermann.
 Z: ředitel MK Litovel T: 5. schůze rady města

52/3 Odměny ředitelům příspěvkových organizací
 Rada města stanovuje odměnu řediteli TS Litovel p. Valouchovi a
 řediteli MK Litovel Mgr. Královi ve výši dle přílohy zápisu.
 Z: ředitel TS Litovel, ředitel MK Litovel T: příští
 schůze rady města

53/3 Územní plán velkého územního celku Olomouckého kraje
 Pracovnice odboru výstavby pí Konstatská seznámila členy rady
 s návrhem ÚP VÚC Olomouckého kraje a s návrhy připomínek za Město
 Litovel. Současně pan starosta informuje o jednání se zástupcem
 firmy LASSELSBERGER a.s., kteří rovněž v souvislosti s ÚP VÚC OK
 požadují stanovisko ML k těžebnímu záměru jejich společnosti v k.ú.
 Unčovice.
 a) Město Litovel zaujímá souhlasné stanovisko k těžebnímu záměru
 společnosti LASSELSBERGER a.s. v k.ú. Unčovice, který byl
 zapracován v materiálech ÚP velkého územního celku Ol. kraje.
 Jedná se o část konceptu VÚC, která řeší kapitolu využití
 nerostných surovin, a to v lokalitě Unčovice, zařazenou v plánu
 VÚC OK po č. 182, nevýhradní ložisko Unčovice č. 3007901, které
 spadá pod rozšířenou správu Města Litovel. Daný projekt je
 v souladu s představou budoucího rozvoje širší oblasti Města
 Litovel a je rozvojovou lokalitou, se kterou je počítáno
 v připravovaném ÚP města. Řešení dopravního obchvatu obce
 Unčovice (dle konceptu VÚC OK) bude jednoznačně záležitostí
 investora. Návrh směrového řešení pozemní komunikace bude
 součástí návrhu na změnu využití území.

 b) Město Litovel požaduje doplnit koncepci dopravy o řešení
 přeložky silnice č. II/447 v části Litovel – Tři Dvory, a to dle
 projednaného konceptu ÚP města Litovel, v návaznosti na řešení
 dle Generelu dopravy silnic II. a III. tř. OK. Město Litovel
 požaduje do textové části doplnit možnost rozšíření regionálně
 významné plochy – průmyslové zóny v k.ú. Víska u Litovle, neboť
 se jedná o významnou regionální investici. Důvodem je
 neexistence platné územně plánovací dokumentace pro uvedené
 území a současně skutečnost, že území leží mimo zastavěnou část
 obce. Město Litovel podporuje navržené dopravní řešení přeložky
 silnice II/449 na k.ú. Litovel.
 Z: vedoucí odboru výstavby, starosta města T: příští schůze
 rady města

54/3 Smlouvy
 1. Návrh Dodatku č. 2 SOD č. 246/06 ze dne 30. 6. 2006 uzavřené
 mezi Městem Litovel a INVEST CZ a.s. Šternberk
 Jedná se o návrh dodatku uvedené smlouvy na akci „Rekonstrukce
 městského parku Litovel – V. etapa“. V rámci rekonstrukce parků
 bylo nutné provést drobné odchylky od projektu, aby úpravy
 splňovaly požadavky a dílo působilo uceleně, např. sanace podloží
 pro pojížděný chodník u Olomouckého rybníka, rozšíření žulové
 dlažby u kaple sv. Jiří, úprava kan. vpustí u kostela apod..
 Rada města schvaluje předložený návrh Dodatku č. 2 SOD č.
 246/06 uzavřené mezi Městem Litovel a INVEST CZ a.s. Šternberk dne
 30. 6. 2006.
 2. Návrh Smlouvy č. 07/2006 o závazku veřejné služby ve veřejné
 linkové dopravě uzavírané mezi Městem Litovel a VOJTILA TRANS
 s.r.o. Smržice
 Částka poskytovaná Městem Litovel bude dle rozpočtu města činit
 160.000,- Kč.
 Rada města schvaluje předložený návrh smlouvy.
 Z: vedoucí odboru MHaSI, vedoucí OŽP T: 5. schůze rady města

55/3 Návrh OZV č. 2/2006 o místním poplatku za provoz systému
 shromažďování, sběru, přepravy, třídění, využívání a odstraňování
 komunálních odpadů
 Vedoucí OŽP předkládá návrh uvedené OZV, která zrušuje OZV č.
 4/2005. OZV nabude účinnosti od 1. 1. 2007. Dle tohoto návrhu se
 výše poplatku na 1 občanu zvyšuje o 12,- Kč. Rada města ještě
 doporučuje, aby vedoucí OŽP provedl porovnání výše poplatku
 v jiných, s městem Litovel srovnatelných, městech.
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města projednat a schválit
 předložený návrh OZV č. 2/2006 „O místním poplatku za provoz systému
 shromažďování, sběru, přepravy, třídění, využívání a odstraňování
 komunálních odpadů“ s tím, že roční výše poplatku je stanovena 468,-
 Kč na 1 občana.
 Z: starosta města T: příští zasedání ZML

56/3 Rozpočtové provizorium pro rok 2007 a jeho pravidla
 Vedoucí FO Ing. Kolář předkládá v souladu s § 13 zák. č. 250/2000
 Sb. ve znění novel O rozpočtových pravidlech územních rozpočtů návrh
 rozpočtového provizoria pro rok 2007, včetně jeho pravidel.
 Navrhovaná pravidla rozpočtového provizoria by měla umožnit plynulé
 a bezproblémové fungování MěÚ, MP, Muzea, Městské knihovny a
 zřízených příspěvkových organizací do doby schválení rozpočtu pro
 rok 2007.
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města schválit pro rok 2007
 provizorium do 30. 4. 2007. Pro toto rozpočtové provizorium platí
 následující podmínky:
 - běžné provozní výdaje a příspěvky na provoz příspěvkových
 organizací budou v jednotlivých měsících čerpány maximálně ve
 výši 1/12 schváleného rozpočtu roku 2006.
 - investiční výdaje a mimořádné neinvestiční výdaje budou čerpány
 pouze na následující akce:
 - investiční příspěvek pro TS na leasingové splátky
 zametacího vozu ve výši 77.357,- Kč měsíčně.
 - projektová dokumentace na přípojky vedení NN v PZ ve výši
 29.036,- Kč.
 - oprava polní cesty Litovel – Šargoun /do výše
 nedočerpaných dotačních prostředků dle oznámení limitu
 výdajů SR ze dne 10. 11. 2006.
 Z: starosta města T: příští zasedání ZML

57/3 Návrh 7. rozpočtových změn pro rok 2006
 Vedoucí FO Ing. Kolář předkládá v souladu s § 16 zák. č. 250/2000 Sb.
 ve znění novel O rozpočtových pravidlech územních rozpočtů návrh 7.
 rozpočtových změn pro rok 2006. Příjmy i výdaje upraveného rozpočtu
 se těmito změnami sníží o 2.525.000,- Kč.
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města projednat a schválit
 předložený návrh 7. RZ pro rok 2006.
 Z: starosta města T: příští zasedání ZML

58/3 Návrh odměn pro ředitele školských zařízení
 Vedoucí OŠKS předkládá žádost o souhlas s vyplacením odměn ředitelům
 školských zařízení, jejichž zřizovatelem je Město Litovel.
 Rada města schvaluje vyplacení odměn ředitelům školských zařízení dle
 přílohy zápisu.
 Z: vedoucí OŠKS T: příští schůze rady města
59/3 Delegování zástupců města
 Tajemník předkládá návrh delegování zástupců města na členské schůze
 a valné hromady organizací, ve kterých má Město Litovel majetkovou
 účast. Delegování je nutno schválit z důvodu nového volebního
 období.
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města projednat a schválit:
 1. jmenování místostarosty Mgr. Blahoslava Papajka jako delegáta na
 valnou hromadu společnosti VHS Olomouc, a.s., na funkční období
 2006– 2010 a jako náhradníka jmenování místostarosty Petra
 Šrůtka.
 2. jmenování starosty MVDr. Grézla jako delegáta na valnou hromadu
 společnosti VHS Čerlinka, s.r.o., na funkční období 2006 – 2010
 a jako náhradníka jmenování místostarosty Petra Šrůtka.
 3. jmenování místostarosty Petra Šrůtka jako delegáta na valnou
 hromadu společnosti MTS, a.s., na funkční období 2006 – 2010 a
 jako náhradníka jmenování Ing. Zdeňka Potužáka.
 4. jmenování starosty MVDr. Vojtěcha Grézla jako delegáta na valnou
 hromadu Svazku obcí Šumina na funkční období 2006 – 2010 a jako
 náhradníka jmenování místostarosty Petra Šrůtka.
 5. jmenování starosty MVDr. Vojtěcha Grézla jako delegáta na valnou
 hromadu společnosti .A.S.A. odpady Litovel, s.r.o., na funkční
 období 2006 – 2010 a jako náhradníka jmenování člena
 zastupitelstva p. Miloslava Číhala.
 6. jmenování starosty MVDr. Vojtěcha Grézla jako delegáta na
 členskou schůzi Litovelského bytového družstva na funkční období
 2006 – 2010 a jako náhradníka jmenování člena rady města p.
 Zdeňka Jančího.
 7. jmenování tajemníka Městského úřadu Litovel Ing. Radovana
 Vašíčka jako delegáta na valnou hromadu zájmového sdružení
 právnických osob „Střední Morava – Sdružení cestovního ruchu“.
 Z: starosta města T: příští zasedání ZML

60/3 Program prevence kriminality na místní úrovni – Partnerství 2007
 Velitel Městské policie Litovel p. Broza informuje, že na základě
 naší žádosti bylo ML zařazeno do Programu prevence kriminality na
 místní úrovni – Partnerství 2007. Je nutno schválit priority a
 jednotlivé projekty, rovněž pověření pracovníka odpovědného za
 oblast prevence kriminality pro Město Litovel.
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města projednat a schválit
 předložený Program prevence kriminality na místní úrovni –
 Partnerství 2007.
 Rada města pověřuje velitele MP Litovel p. Brozu jako pracovníka
 odpovědného za oblast prevence kriminality pro Město Litovel.
 Z: starosta města, velitel MP T: příští zasedání ZML

61/3 Výroční zpráva ZŠ + MŠ Nasobůrky za školní rok 2005/2006
 Ředitelka školy Mgr. Nakládalová předkládá výroční zprávu za minulý
 školní rok, zpráva byla projednána a schválena ve školské radě.
 Rada města bere předloženou výroční zprávu ZŠ a MŠ Nasobůrky na
 vědomí.
 Z: vedoucí OŠKS T: na vědomí

62/3 Rozpočtová změna v rámci stávajícího rozpočtu Městské knihovny
 Vedoucí Městské knihovny Mgr. Fišrová žádá o souhlas s přesunem
 finančních částek mezi jednotlivými kapitolami stávajícího rozpočtu
 knihovny. Jde o tyto částky: 4.000,- Kč z kapitoly 5161 do kapitoly
 5139, 1.000,- Kč z 5173 do 5139 a 2.500,- Kč z kapitoly 5136 do
 kapitoly 5162. Nejedná se o navýšení rozpočtu.
 Rada města souhlasí s přesunem požadovaných částek mezi požadovanými
 kapitolami v rámci rozpočtu Městské knihovny.
 Z: vedoucí OŠKS T: příští schůze rady města

63/3 Žádost p. Bezděka, PRAMEN Olomouc s.r.o., o souhlas s propojením
 vodovodního odpadu a přípojky vody v prodejně potravin SANA v
 Litovli
 Z důvodu změny umístění obslužného úseku prodejny a s ohledem na
 plánované rozšíření sortimentu spojené s využitím dosud neobsazených
 skladových prostor (ty jsou ve vlastnictví Města Litovel)
 situovaných vedle zadní části prodejny žádají o souhlas s propojením
 vodovodního odpadu a přípojky vody k sanitárnímu vybavení obslužného
 úseku v prodejně potravin SANA v Litovli, nám. P. Otakara 785.
 Přední část prodejny, kde byl dosud obslužný úsek prodejny, budou
 dávat k dispozici majiteli objektu p. Dostálovi. V další fázi chtějí
 zavést prodej masa právě v zadní části prodejny a rozšíření zpět do
 našich prostor, které kdysi byly firmě Stan. Smékala pronajaty a
 následně vypovězeny.
 Rada města žádosti vyhovuje v plném rozsahu.
 Z: vedoucí OBH T: 5. schůze rady města
64/3 Složení osadních výborů a jejich předsedové
 Stávající předsedové dodali návrhy na složení nových osadních výborů.
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města projednat a schválit
 předložené návrhy složení osadních výborů v místních částech
 Březové, Chořelice, Chudobín, Myslechovice, Nasobůrky, Nová Ves,
 Rozvadovice, Savín, Tři Dvory, Unčovice a Víska. Současně dle
 ustanovení § 120, odst. 3, zák. č. 128/2000 Sb. doporučuje zvolit
 předsedy osadních výborů v jednotlivých místních částech takto:

 Březové - p. František Navrátil
 Chořelice - Ing. Vladimír Vaněk
 Chudobín - Ing. Romana Ambrožová
 Myslechovice - p. Vratislav Spurný
 Nasobůrky - p. Jaroslav Winiarski
 Nová Ves - pí Růžena Kučerová
 Rozvadovice - Ing. František Špunda
 Savín - p. Vladimír Lakomý
 Tři Dvory - p. Ignác Richter
 Unčovice - pí Irena Moťková
 Víska - p. Radomír Krumnikl
 Z: starosta města T: příští zasedání ZML

65/3 Návrh vzhledu informační cedule do parku
 P. Navrátil z odboru MHaSI předkládá poslední návrh informační
 cedule, která bude v souladu s podmínkami poskytnuté dotace umístěna
 v parku.
 Rada města předložený návrh schvaluje.
 Z: vedoucí odboru MHaSI T: 5. schůze rady města

66/3 Návrh Zásad pro poskytování odměn a příplatků členům Zastupitelstva
 města Litovel
 Tajemník předkládá návrh a informuje, že navrhované částky jsou
 v souladu s nařízením vlády č. 50/2006 Sb. a zák. č. 128/2000 Sb., o
 obcích, ve znění pozdějších novelizací. Odměny dle těchto zásad
 budou vypláceny s účinností od 1. 11. 2006.
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města projednat a schválit
 stanovení výše odměn pro členy zastupitelstva města, členy rady
 města, předsedy výborů ZML, předsedy komisí RM a předsedy osadních
 výborů dle návrhu, který tvoří přílohu zápisu.
 Z: starosta města T: příští zasedání ZML

67/3 Opakované stížnosti pana Miroslava Jurečky ze Tří Dvorů
 Členové rady obdrželi dopisy – stížnosti pana Miroslava Jurečky ze
 Tří Dvorů. Dopisů, ve kterých si nestále stěžuje na stále stejné
 věci, např. vedení vysokého napětí, silnici od Adriany,
 protipovodňová opatření, obchvatovou komunikaci apod. již bylo
 zasláno na úřad celá řada. Týkají se stále stejných témat. Pan
 Jurečka nestále zve členy zastupitelstva a rady města, aby jej
 osobně navštívili za účelem seznámení se s problematikou. Pan
 starosta tak osobně učinil a všechny problémy s panem Jurečkou
 projednal. Vysvětlil mu, že není v silách vedení města měnit některé
 okolnosti či skutečnosti, které vyplynuly z řešení problémů a
 rozhodnutí v minulosti jinými orgány. Pan starosta mu sdělil, že
 problémy na které nás opakovaně upozorňuje nám jsou léta známé a
 pokud bude možnost je v budoucnu řešit, budeme tak činit. Některé
 požadavky jsou naprosto neodůvodněné a nerealizovatelné, jako např.
 obchvat obce Tři Dvory. Rada města přijímá usnesení, na základě
 kterého sděluje panu Jurečkovi, že není třeba, aby se dále na
 zastupitelstvo a jiné orgány města a státu obracel se stále stejnými
 záležitostmi.Bude sděleno, že pokud nebude žádat projednání jiných
 záležitostí, než těch, které se s ním již řešily, nebude se jeho
 dalšími opakovanými stížnostmi zabývat. V příloze dopisu budou
 stanoviska odboru ŽP a výstavby.
 Z: starosta města T: příští schůze rady
 města

MVDr. Vojtěch G r é z l
starosta města

Mgr. Blahoslav P a p a j k
místostarosta města
