M ě s t o L i t o v e l

 U s n e s e n í

 z 2. schůze Rady města Litovel, konané dne 23. listopadu 2006

20/2 Ad usnesení Rady města Litovel č. 11/1
 Nájemní smlouva s paní Lechanovou není prozatím uzavřena a členové
 JSDH Rozvadovice by v prostorách pohostinství rádi uspořádali dne 9.
 12. 2006 dětský karneval a 27. 12. 2006 výroční schůzi JSDH.
 Rada žádosti vyhovuje a v případě, že do té doby nebude s nájemkyní
 uzavřena nájemní smlouva, souhlasí, že v uvedené dny budou prostory
 pohostinství pronajaty JSDH Rozvadovice. Podmínky pronájmu stanoví
 OBH.
 Z: vedoucí OBH T: dle textu

21/2 Zveřejněný inzerát v HN – Povinná nabídka převzetí RWE Gas
 International B.V. akcionářům společnosti Severomoravská
 plynárenská, a.s. Ostrava
 V Hospodářských novinách byl dne 15. 11. 2006 zveřejněn inzerát, na
 jehož základě by Město Litovel mohlo odprodat akcie SmP Ostrava,
 kterých vlastní 43 ks a dle zveřejněného inzerátu činí nabídka za 1
 akcii 4.362,- Kč, podmínkou však je nutnost reagovat do 4 týdnů ode
 dne zveřejnění.
 Rada města po projednání s vedoucím FO doporučuje uvedené nabídky
 nevyužít.
 Z: starosta města T: příští zasedání
 ZML

22/2 Odprodej Langova domu
 Rada města souhlasí se žádostí k odprodeji Langova domu fyzické osobě
 MUDr. Šmigurovi, místo společnosti REMYOS s.r.o. Vsetín, Nemocniční
 955, 755 01, za podmínek, že MUDr. Šmigura vstoupí do všech závazků
 firmy REMYOS s.r.o. dle již uzavřených smluv o smlouvách budoucích
 s Městem Litovel. Rada města doporučuje ZML žádosti vyhovět a ukládá
 právničce města předložit do příští schůze RM znění smlouvy uzavřené
 mezi společností REMYOS s.r.o. Vsetín a MUDr. Šmigurou.
 Z: starosta města, právnička města T: příští
 schůze rady města a příští ZML

23/2 Žádost VHS Olomouc a.s. o odprodej části pozemku parc. č. 56/26
 v k.ú. Víska u Litovle
 Na uvedeném pozemku je vybudován měrný objekt, který je ve
 vlastnictví VHS Olomouc. Jedná se o část pozemku o výměře 16 m2.
 Rada města doporučuje zastupitelstvu města projednat a schválit
 zveřejnění záměru odprodeje uvedené části pozemku.
 Z: starosta města T: příští zasedání
 ZML

24/2 Žádost ředitele MK o projednání rozpočtové změny
 Ředitel MK Mgr. Král předkládá návrh na tuto rozpočtovou změnu: 1.
 úhrada fa TS za zapůjčení pódia na Hanácké Benátky ve výši 17.498,-
 Kč; 2. úhrada mimořádných poplatků za obnovení živnostenských listů
 MK ve výši 6.000,- Kč; 3. úhrada auditorských služeb na rok 2006 ve
 výši 26.000,- Kč.
 Rada města souhlasí s navýšením příspěvku do rozpočtu MK pro rok 2006
 o částku 20.000,- Kč, která bude zahrnuta do příštích RZ.

 Z: vedoucí OŠKS T: příští zasedání ZML

25/2 Hospodaření TS Litovel za III. čtvrtletí 2006 a kumulativně od
 počátku roku
 Rada města bere zprávu o hospodaření TS Litovel za III. čtvrtletí
 2006 a kumulativně od počátku roku 2006 na vědomí a doporučuje
 zastupitelstvu města projednat a schválit navýšení rozpočtu TS
 Litovel o částku 1,5 mil. Kč.
 Z: ředitel TS Litovel, starosta města T: příští zasedání
 ZML

28/2 Zpráva o hospodaření v lesích Města Litovel a Společenství obcí
 Litovel, Bílá Lhota a Měrotín za III. čtvrtletí 2006 a kumulativně
 od počátku roku
 Rada bere zprávu o hospodaření v lesích Města Litovel a Společenství
 obcí Litovel, Bílá Lhota a Měrotín za III. Q. 2006 a kumulativně od
 počátku roku 2006 na vědomí. Doporučuje řediteli TS Litovel, aby
 tato zpráva byla zpracovávána měsíčně a pověřuje místostarostu p.
 Šrůtka provádět kontrolu vyplácených finančních prostředků.

 Z: ředitel TS Litovel, místostarosta p. Šrůtek T: průběžně

29/2 Návrh zásad nejnižších kupních cen pozemků prodávaných Městem Litovel
 Litovel (intravilán i extravilán) na rodinné domy 350,-
 Kč/m2
 na garáž 500,- Kč/m2
 ostatní 150,- Kč/m2

 Obce (intravilán i extravilán) na rodinné domy 200,-
 Kč/m2
 na garáž 300,- Kč/m2
 ostatní 100,- Kč/m2

 Ve specifickém případě určí cenu za m2 ZML.
 Rada města schvaluje návrh zásad nejnižších kupních cen pozemků
 prodávaných Městem Litovel dle přílohy a doporučuje ZML navrhované
 zásady schválit.
 Z: starosta města T: příští zasedání
 ZML

30/2 Vyúčtování vedlejší hospodářské činnosti ZŠ Vítězná k 30. 9. 2006
 Ředitel ZŠ Mgr. Melhuba předkládá zprávu o hospodaření haly ZŠ
 Vítězná a plaveckého bazénu k uvedenému datu. Hospodaření haly je
 ziskové (+ 60.075,01 Kč) a hospodaření plaveckého bazénu je ve
 ztrátě (-303.030,78 Kč). Vedoucí OŠKS projedná s ředitelem ZŠ
 Vítězná návrh úsporných opatření pro příští rok. Rada se dále
 pozastavuje nad nízkou příjmovou částkou za reklamu.Požaduje, aby
 vedoucí OŠKS projednal s ředitelem školy a správcem haly metodiku
 řízení haly a umísťování reklam.
 Rada města bere předloženou zprávu na vědomí.
 Z: vedoucí OŠKS T: 4. schůze rady

31/2 Partnerství pro rozvoj kraje – návrhy dodatků č. 2 a 3. Smlouvy o
 partnerství a spolupráci
 Rada doporučuje zastupitelstvu města projednat a schválit přijetí
 příspěvku Olomouckého kraje ve výši 60.000,- Kč na projektový námět
 „Rekonstrukce hotelu Záložna v Litovli“ a 60.000,- Kč na PN
 „Rekonstrukce podkroví městského muzea v Litovli“. Z těchto
 příspěvků bude zpracována Marketingová studie návštěvnosti a
 poptávky po ubytovacích zařízeních a Studie možných alternativ
 využitelnosti vybudovaných prostor v městském muzeu, včetně
 vyčíslení nákladů a finančních i ekonomických užitků jednotlivých
 alternativ.
 Z: starosta města T: příští zasedání
 ZML

32/2 Prominutí úhrady požadované MK za akce konané v sálech MK při
 jednáních ZML a ostatních akcí v roce 2006
 Rada města plnící funkci zřizovatele Městského klubu Litovel, p.o.
 promíjí platby účtované Městským klubem Městu Litovel za akce
 pořádané v sálech MK a vrací vystavené faktury k provedení storna.
 Z: ředitel MK Litovel, tajemník MěÚ T: příští schůze
 rady města

33/2 Ad usnesení č. 16/1 – Komise rady
 Rada města doplňuje své usnesení a stanovuje Letopiseckou komisi
 v tomto složení: předseda: PhDr. Josef Hubáček, členové: p. Lubomír
 Šik, Mgr. Robert Najman. Do příští schůze rady předloží předseda
 komise návrh na jmenování dalších členů této komise. Dále rada města
 stanovuje Památkovou komisi v tomto složení: MVDr. Vojtěch Grézl,
 Mgr. Blahoslav Papajk, pí Zdeňka Knajblová, p. Miroslav Skácel, Ing.
 Radovan Vašíček. Ukládá vedoucí Muzea Litovel Mgr. Frištenské dodat
 do příští schůze rady její stanovisko k Radě muzea.
 Rada města stanovuje složení komisí takto:
 - Bytová komise spojená s Komisí FRB: předseda: p. Petr Šrůtek,
 členové: Mgr. Lenka Fišrová, Ing. Rostislav Papajk, MUDr. Alena
 Šromová, p. Pavel Veselý, jednatelka komise: pí Alena Pekařová.

 - Komise dopravy a BESIP: předseda: p. Miloslav Číhal, členové:
 Mgr. Marek Faltus, p. Josef Hetcl, p. Jan Horníček, p. Jaroslav
 Skála, jednatel komise: Ing. Jan Vachutka.
 - Komise prevence kriminality: předseda: Ing. Rostislav Papajk,
 členové: MUDr. Kamila Beilová, p. Jakub Hradil, p. Vladimír
 Lakomý, pí Hedvika Weberová DiS., jednatel komise: p. Lubomír
 Broza.
 - Komise sociálně právní ochrany dětí: předsedkyně: MUDr. Nora
 Hradská, členové: pí Miloslava Drlíková, MUDr. Alice Přibylová, pí
 Evženie Řmotová, pí Ivana Štýbnarová, jednatelka komise: pí Zuzana
 Rozehnalová.
 - Komise školství, kultury a sportu: předseda p. Zdeněk Jančí,
 členové: pí Alena Albrechtová, p. Viktor Kohout, Ing. Helena
 Najmanová PhD., p. Pavel Putna, Ing. Lubomír Rýznar, Ing. Radovan
 Urválek, pí Zdeňka Zmundová, jednatelka komise: pí Jana Motlová.

 Z: předsedové komisí T: příští schůze rady
 města

34/2 Výroční zprávy ZŠ Jungmannova a ZŠ Vítězná o činnosti škol za školní
 rok 2005/2006
 Rada města bere předložené zprávy na vědomí.
 Z: vedoucí OŠKS T: na vědomí

MVDr. Vojtěch G r é z l
starosta města

Mgr. Blahoslav P a p a j k
místostarosta města
