M ě s t o L i t o v e l

 U s n e s e n í

 z 1. schůze Rady města Litovel, konané dne 9. listopadu 2006

1/1 Jednací řád Rady města Litovel
 Rada města schvaluje předložený návrh jednacího řádu s úpravami dle
 zápisu.
 Z: starosta města T: platnost od 9.
 11. 2006

2/1 Žádost Bc. Greplové, Severní, Litovel, o souhlas s ukončením nájemní
 smlouvy na byt dohodou a převedení členských práv a povinností
 Paní Greplová žádá o souhlas s ukončením nájemní smlouvy na byt č.
 3/V/210-19 o velikosti 3+1 v domě č.p. 1259/9 v ulici Severní
 v Litovli k datu 31. 12. 2006 a současně o souhlas s uzavřením nové
 nájemní smlouvy na uvedený byt s panem Skřivánkem, trvale bytem
 Mladějovice a o souhlas s převodem členských práv a povinností.
 Důvodem žádosti pí Greplové je plánovaná výstavba vlastního RD
 v ulici Žerotínova v Litovli.
 Rada města žádosti vyhovuje v plném rozsahu.
 Z: předseda LBD T: příští schůze rady
 města

3/1 Žádost o souhlas s rozpočtovou změnou a přesunem finančních
 prostředků
 Velitel MP Litovel p. Broza žádá o souhlas s přesunem finančních
 prostředků mezi jednotlivými položkami v rámci rozpočtu MP, a to
 mezi položkou 5901 (nespecifikované rezervy) na jednotlivé položky,
 které se vztahují k programu prevence kriminality. Důvodem přesunu
 je pořízení modulu administrativního systému GINIS, modifikace pro
 MP. Celkový objem rozpočtu schválený pro MP nebude překročen.
 Rada města schvaluje RZ.
 Z: velitel MP Litovel T: příští schůze
 rady města

4/1 Žádost OS Luka v Loučce o finanční podporu IV. vánočního koncertu
 Ředitelka OS Luka pí Šnyrychová zve v souvislosti s výročím provozu
 respitního centra Mosty v Lukách na IV. vánoční koncert a současně
 žádá o finanční podporu této akce.
 Rada města lituje, avšak z důvodů velmi tíživé finanční situace
 města nelze příspěvek poskytnout. Žádost o podporu činnosti
 sdružení bude projednávána při přípravě rozpočtu na rok 2007.
 Z: vedoucí OŠKS T: dle textu

5/1 Žádost ředitelky MŠ a ZŠ Nasobůrky o souhlas s čerpáním financí
 z rezervního fondu školy
 Ředitelka školy Mgr. Nakládalová žádá o souhlas s čerpáním finanční
 částky 85.000,- Kč – peníze budou použity na dokončovací úpravy
 výdejny stravy v MŠ.
 Rada města souhlasí se žádostí.
 Z: vedoucí OŠKS T: příští schůze rady
 města

6/1 Žádost ředitelky MŠ G. Frištenského, Litovel, o navýšení rozpočtu
 Ředitelka MŠ pí Zmundová žádá o navýšení rozpočtu školy o částku
 155.182,- Kč, což jsou náklady na stavební úpravy v MŠ G.
 Frištenského, MŠ Čihadlo a MŠ Unčovice. Stavební úpravy byly
 provedeny na základě kontroly KHS Olomouc jako podmínky splnění
 ustanovení zákona č. 258/2000 Sb. a vyhlášky č. 137/2004 Sb..
 Rada města bere žádost na vědomí, ukládá vedoucímu OŠKS připravit
 návrh, ze kterého zdroje bude úhrada uvedených stavebních prací
 provedena – rezervní fond MŠ nebo rezervní fond OŠKS.
 Vedoucí odboru prověří a sdělí důvody, proč nebyla žádost o
 financování podána před úhradou faktur.
 Z: vedoucí OŠKS T: příští schůze rady
 města

7/1 Žádost Pony klubu Olešnice o poskytnutí finančního příspěvku
 Žádají o finanční příspěvek na provoz a činnost Pony klubu Olešnice
 pro nově přijaté členy – Vladimír a Inka Saparovi, Frištenského,
 Litovel. OŠKS upozorňuje, že v letošním roce již Pony klub obdržel
 finanční příspěvek ve výši 2.500,- Kč.
 Žádost bude projednána při přípravě rozpočtu na rok 2007.
 Z: vedoucí OŠKS T: dle textu

8/1 Žádost ředitele Charity Zábřeh o finanční příspěvek na poskytované
 služby
 Ředitel Charity Bc. Karger žádá o finanční příspěvek na poskytované
 služby pro občany Litovle. Konkrétně se jedná o p. Marka z Litovle.
 Žádost bude projednána při přípravě rozpočtu na rok 2007.
 Z: vedoucí OŠKS T: dle textu

9/1 Žádost Fotoklubu Litovel o cenu Města Litovle na III. ročník
 fotografické soutěže L. Kryla
 Ing. Dolinský za Fotoklub Litovel žádá o poskytnutí finanční částky
 cca 3.000,- Kč na pořízení ceny Města Litovle, což je jedna
 z hlavních cen.
 Rada města žádosti vyhovuje a souhlasí s úhradou věcné ceny do 1.000,-
 Kč z položky Věcné dary.
 Z: tajemník MěÚ T: příští schůze rady

10/1 Žádosti předkládané vedoucím OŠKS
 1. Pořízení elektroakustického vybavení pro MK Litovel + zakoupení
 audiovizuální techniky
 Ředitel MK předkládá návrh na pořízení elektroakustického
 vybavení pro potřeby MK (náklady cca 175 tisíc Kč) a také
 audiovizuální techniky pro zahájení provozu Kinokavárny,
 přikládá obchodní a technickou nabídku firmy SHARP Centrum
 z Olomouce (náklady cca 260 tisíc Kč) a firmy SOFTIR s.r.o.
 z Přerova (náklady cca 650 tisíc Kč).
 Obě žádosti budou projednávány při přípravě rozpočtu na rok
 2007.
 Z: vedoucí OŠKS T: dle textu

11/1 Výběrové řízení na pronájem Pohostinství v Rozvadovicích
 Rada města rozhodla pronajmout nebytové i bytové prostory
 v Pohostinství v Rozvadovicích pí Lechanové z Rozvadovic, obojí na
 dobu neurčitou s výpovědní dobou 1 měsíc.
 Z: vedoucí OBH T: příští schůze rady
 města

12/1 Výběrové řízení na pronájem Obchodu v Savíně
 Rada města souhlasí s uzavřením nájemní smlouvy na pronájem
 nebytových prostor s p. Benešem z Olomouce, a to za původních
 podmínek, na dobu neurčitou, s tříměsíční výpovědní lhůtou. Dále
 rada souhlasí s odkoupením vybavení obchodu od předchozí nájemkyně.
 Z: vedoucí OBH T: příští schůze rady
 města

13/1 Smlouvy
 1. Smlouva o dílo uzavíraná mezi Městem Litovel a spol. s r.o.
 Stráský, Hustý a partneři, Brno – jedná se o smlouvu na projektové
 práce pro akci „Rekonstrukce mostu přes elektrárenský náhon na
 ulici Masarykově v Litovli“.
 Rada města schvaluje předložený návrh smlouvy a současně souhlasí
 s udělením výjimky z vnitřní organizační směrnice - zadávání
 veřejných zakázek. Částka za projekt bude zařazena do rozpočtových
 změn.
 2. Smlouva o převodu plynárenského zařízení uzavíraná mezi Městem
 Litovel a Severomoravskou plynárenskou a.s. Ostrava – jedná se o
 bezúplatný převod STL přípojky v Nasobůrkách č. 31 (hasičská
 zbrojnice).
 Rada města schvaluje předložený návrh smlouvy.
 Z: vedoucí odboru MHaSI T: příští schůze
 rady města

14/1 Žádost ředitele TS Litovel o souhlas s odprodejem movité věci
 Jedná se o odprodej vyřazeného kotle na pevná paliva za cenu šrotu.
 Navrhovaná prodejní cena 500,- Kč bude převedena na příjmový účet TS
 Litovel.
 Rada města žádosti vyhovuje a souhlasí s odprodejem vyřazeného kotle
 za navrhovanou cenu 500,- Kč.
 Z: ředitel TS Litovel T: příští
 schůze rady města

15/1 Zápis z jednání Komise dopravy a BESIP ze dne 25. 9. 2006
 Rada města bere informace z jednání komise na vědomí.
 Z: předseda komise T: na vědomí

16/1 Komise rady města
 Rada města stanovuje tyto komise: Komise prevence kriminality, Komise
 dopravy a BESIP, Bytová komise spojená s Komisí fondu rozvoje
 bydlení, Komise sociálně právní ochrany dětí a Komise školství,
 kultury a sportu. Všechny volební strany předloží do příští schůze
 rady města návrhy členů do těchto komisí.
 Z: starosta města T: příští schůze
 rady města

17/1 Vykonávání svatebních obřadů a používání závěsného odznaku
 Dle zákona č. 128/2000 Sb., § 108 má starosta města právo při
 zvláštních příležitostech používat závěsný odznak, pro oba
 místostarosty musí používání tohoto znaku schválit rada města.
 Rada města pověřuje vykonáváním svatebních obřadů místostarosty Mgr.
 Papajka a p. Šrůtka. Dále rada města stanovuje, že oba jmenovaní a
 tajemník MěÚ mohou při různých občanských aktech používat závěsný
 odznak.
 T: platnost od 9. 11.
 2006

18/1 ad usnesení RM č. 1553/76/3
 Ředitel ZŠ Jungmannova žádá o posílení fondu odměn z provozní dotace
 o částku 7.400,- Kč na odvody ze mzdy za odměny schválené uvedeným
 usnesením na minulé schůzi rady (za úklidové a přípravné práce před
 zahájením školního roku v souvislosti s výměnou oken).
 Rada města žádosti vyhovuje.
 Z: vedoucí OŠKS T: příští schůze rady
 města

19/1 Žádost vedoucího finančního odboru o rozpočtové změny a souhlas s
 přesunem finančních prostředků v rámci schváleného rozpočtu
 Jedná se o přesun finančních prostředků v rámci § 6171 (vnitřní
 správa) a § 5512 (požární ochrana – dobrovolná část). V rámci § 6171
 je potřeba posílit položku 5164 (elektrická energie) a položka 5167
 (školení vzdělávání). Navrhuje provést převod z položky 5137 (drobný
 hmotný majetek). Dále k § 5512 informuje, že město obdrželo od OK
 účelovou investiční dotaci a je nutno k ní přidat vlastní prostředky
 na posílení. Tyto přesuny nebudou mít vliv na celkový objem
 rozpočtu. Rada města s rozpočtovými změnami souhlasí.
 Z: vedoucí FO T: příští schůze rady
 města

MVDr. Vojtěch G r é z l
starosta města

Mgr. Blahoslav P a p a j k
místostarosta města
